---
title: Projetos grandes
description: Dicas para consumidores do MRTK com projetos grandes.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, Realidade misturada, desenvolvimento, MRTK,
ms.openlocfilehash: 5db750048cf996b10062e638572b578ba383d5ee
ms.sourcegitcommit: c0ba7d7bb57bb5dda65ee9019229b68c2ee7c267
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110144555"
---
# <a name="using-mrtk-in-large-projects"></a><span data-ttu-id="ee9d6-104">Usando o MRTK em projetos grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-104">Using MRTK in large projects</span></span>

<span data-ttu-id="ee9d6-105">Esta página contém algumas dicas úteis para os consumidores do MRTK que o estão endossando em projetos grandes existentes ou configurando algo novo que será controlado pela origem e terá vários desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-105">This page contains some useful tips for consumers of MRTK that are pulling it into existing large projects, or setting up something new that will be source controlled and have multiple developers.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9d6-106">*É recomendável ler todas as diretrizes abaixo, seguindo-as ajudará a evitar alguns problemas complicados ao trabalhar em bases de código maiores*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-106">*We recommend reading all of the guidelines below, following them will help avoid some tricky issues when working on larger codebases*</span></span>

## <a name="gitignore"></a><span data-ttu-id="ee9d6-107">gitignore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-107">gitignore</span></span>

<span data-ttu-id="ee9d6-108">O arquivo .gitignore a seguir é uma base recomendada para fazer pull ao consumir o MRTK– há partes do MRTK que criam o estado local que podem ser ignorados com segurança pelo controle do código-fonte, o que, de outra forma, sujaria o estado git local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-108">The following .gitignore file is a recommended base to pull in when consuming MRTK - there parts of MRTK that creates local state that can be safely ignored by source control, which would otherwise dirty local git state.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9d6-109">Observe que as partes in início disso são retiradas do .gitignore padrão do Github Unity com adições específicas do MRTK posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-109">Note that the beginning parts of this are taken from the default github Unity .gitignore with MRTK-specific additions later.</span></span> <span data-ttu-id="ee9d6-110">Observe também que algumas dessas regras assumem determinados caminhos e podem ser modificadas com base no local em que o MRTK está localizado em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-110">Also note that some of these rules assume certain paths, and can be modified based on where MRTK is located within your project.</span></span>

```
# This .gitignore file should be placed at the root of your Unity project directory
#
# Get latest from https://github.com/github/gitignore/blob/master/Unity.gitignore
#
/[Ll]ibrary/
/[Tt]emp/
/[Oo]bj/
/[Bb]uild/
/[Bb]uilds/
/[Ll]ogs/

# MemoryCaptures can get excessive in size.
# They also could contain extremely sensitive data
/[Mm]emoryCaptures/

# Asset meta data should only be ignored when the corresponding asset is also ignored
!/[Aa]ssets/**/*.meta

# Uncomment this line if you wish to ignore the asset store tools plugin
# /[Aa]ssets/AssetStoreTools*

# Autogenerated Jetbrains Rider plugin
/[Aa]ssets/Plugins/Editor/JetBrains*

# Visual Studio cache directory
.vs/

# Gradle cache directory
.gradle/

# Autogenerated VS/MD/Consulo solution and project files
ExportedObj/
.consulo/
*.csproj
*.unityproj
*.sln
*.suo
*.tmp
*.user
*.userprefs
*.pidb
*.booproj
*.svd
*.pdb
*.mdb
*.opendb
*.VC.db

# Unity3D generated meta files
*.pidb.meta
*.pdb.meta
*.mdb.meta

# Unity3D generated file on crash reports
sysinfo.txt

# Builds
*.apk
*.unitypackage

# Crashlytics generated file
crashlytics-build.properties

# NuGet Build Process Generated
# This section covers files that are generated when consuming/using MRTK from NuGet
# May not be relevant if consuming via .unitypackages
/NuGet/*
!/NuGet/BuildSource.proj
/MRTKBuild/
/MSBuild/
/PackagesCopy/
!/scripts/Packaging/NuGetRestoreProject.csproj
```

## <a name="projectpreferencesasset-file"></a><span data-ttu-id="ee9d6-111">Arquivo ProjectPreferences.asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-111">ProjectPreferences.asset file</span></span>

<span data-ttu-id="ee9d6-112">As configurações do MRTK em todo o projeto podem ser encontradas na localização Editar -> configurações do projeto -> kit de ferramentas de realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-112">Project-wide MRTK settings can be found under the Edit -> Project Settings -> Mixed Reality Toolkit location.</span></span> <span data-ttu-id="ee9d6-113">Essas configurações serão salvas em um arquivo nesse local na pasta Ativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-113">These settings will be saved to a file at this location in the Assets folder:</span></span>

```
Assets/MixedRealityToolkit.Generated/ProjectPreferences.asset
```

<span data-ttu-id="ee9d6-114">Se o projeto tiver vários colaboradores, é recomendável que esse arquivo de ativo seja verificado depois de fazer uma configuração inicial das configurações do MRTK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-114">If your project will have multiple collaborators, it is recommended that this asset file be checked in after doing an initial setup of MRTK settings.</span></span> <span data-ttu-id="ee9d6-115">Em particular, considere verificar as **seguintes configurações:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-115">In particular, consider having the **following settings checked**:</span></span>

<span data-ttu-id="ee9d6-116">**Bloquear perfis do SDK** – se isso estiver desabilitado, os perfis padrão do MRTK serão editáveis globalmente, o que torna as atualizações do MRTK desafiadoras (isso pode levar a conflitos de mesclagem na própria estrutura)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-116">**Lock SDK Profiles** - If this is disabled, the default MRTK profiles will be globally editable, which will make MRTK upgrades challenging (it can lead to merge conflicts in the framework itself)</span></span>

<span data-ttu-id="ee9d6-117">**Ignorar o configurador** de projeto do MRTK – se isso estiver desabilitado, o configurador de projeto mostrará se as configurações atuais do MRTK não corresponderem aos padrões recomendados do MRTK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-117">**Ignore MRTK project configurator** - If this is disabled, the project configurator will show if the current MRTK settings do not match MRTK recommended defaults.</span></span> <span data-ttu-id="ee9d6-118">Como seu projeto pode ter optado explicitamente por não ter algumas configurações habilitadas, ter essa configuração marcada impedirá que outros colaboradores vejam essa caixa de diálogo alterando as configurações inadvertidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-118">Since your project may have explicitly chosen not to have some settings enabled, having this setting checked will prevent other collaborators from seeing this dialog an changing settings inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="ee9d6-119">Essas configurações devem ser definidas pela pessoa que está configurando o projeto e, em seguida, ignorada pelos outros colaboradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-119">These settings should be configured by the person setting up the project and then ignored by the other collaborators.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9d6-120">**Habilitar automaticamente as funcionalidades de UWP** -se isso estiver desabilitado, determinada funcionalidade (por exemplo, acompanhamento de olho) poderá falhar silenciosamente quando implantada em um dispositivo, porque o Unity não adicionará automaticamente os recursos de tempo de execução necessários ao manifesto do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-120">**Auto-enable UWP capabilities** - If this is disabled, certain functionality (for example, eye tracking) may silently fail when deployed to a device because Unity won't automatically add the required runtime capabilities to the application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="ee9d6-121">Ter essa configuração marcada protegerá sua experiência de implantação de aplicativo dessa classe de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9d6-121">Having this setting checked will safeguard your application deployment experience from this class of issues.</span></span>
