---
ms.openlocfilehash: c9ce068adc3b4b550ecaf1b1c106d9b12f363ac0
ms.sourcegitcommit: 9664bcc10ed7e60f7593f3a7ae58c66060802ab1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96443501"
---
# <a name="hololens"></a>[<span data-ttu-id="e1ebb-101">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-101">HoloLens</span></span>](#tab/hololens)

<span data-ttu-id="e1ebb-102">Se você tiver um aplicativo HoloLens, escolha sua [opção de distribuição](../distribute-overview.md#distribution-options) preferida na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-102">If you have a HoloLens application, choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="e1ebb-103">Se estiver publicando no Microsoft Store, você terá a opção de adicionar [compras no aplicativo](../in-app-purchases.md) para monetizar seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-103">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

# <a name="windows-mixed-reality"></a>[<span data-ttu-id="e1ebb-104">Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-104">Windows Mixed Reality</span></span>](#tab/wmr)

<span data-ttu-id="e1ebb-105">Se você estiver trabalhando com um aplicativo de imersão que tem como alvo um headset de realidade mista do Windows, crie um iniciador de aplicativo 3D e escolha sua [opção de distribuição](../distribute-overview.md#distribution-options) preferida na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-105">If you're working with an immersive application that targets a Windows Mixed Reality headset, create a 3D app launcher, then choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="e1ebb-106">Se estiver publicando no Microsoft Store, você terá a opção de adicionar [compras no aplicativo](../in-app-purchases.md) para monetizar seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-106">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

### <a name="designing-3d-app-launchers-for-vr"></a><span data-ttu-id="e1ebb-107">Projetando iniciadores de aplicativos 3D para VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-107">Designing 3D app launchers for VR</span></span> 

<span data-ttu-id="e1ebb-108">os iniciadores de aplicativos 3D aparecem como objetos no ambiente inicial do Windows Mixed Reality que aparece sempre que um usuário coloca um headset de imersão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-108">3D app launchers appear as objects in the Windows Mixed Reality home environment that appears whenever a user puts on an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="e1ebb-109">Esses objetos são seus para criar e personalizar, como você gosta, mas é recomendável que você comece com nosso artigo de [diretrizes de design](../3d-app-launcher-design-guidance.md) para obter as boas práticas de design, incluindo dimensionamento, tipo, escolha de cor, texturing e acima tudo o que o torna em um ambiente virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-109">These objects are yours to create and customize however you like, but it's recommended that you start with our [design guidance](../3d-app-launcher-design-guidance.md) article to get the hang of good design practices, including scaling, type, color choice, texturing, and above all making it stand out in a virtual environment.</span></span>

### <a name="modeling-and-exporting-3d-app-launchers"></a><span data-ttu-id="e1ebb-110">Modelando e exportando inicializadores de aplicativo 3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-110">Modeling and exporting 3D app launchers</span></span>

<span data-ttu-id="e1ebb-111">Depois de definir a ideia para seu iniciador de aplicativo 3D, você precisa verificar se ele atende aos requisitos de Microsoft Store, incluindo formato de arquivo de ativo, contagem de triângulo, tamanhos de textura, tamanho da animação e otimização de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-111">Once you're set on the idea for your 3D app launcher, you need to make sure it meets the Microsoft Store requirements, including asset file format, triangle count, texture sizes, animation length, and asset optimization.</span></span> <span data-ttu-id="e1ebb-112">Esse processo pode ser altamente técnico e, portanto, é recomendável usar nosso artigo de [criação de modelo 3D](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) para marcar todas as caixas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-112">This process can be highly technical, so we recommend using our [3D model creation](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) article to check all the boxes.</span></span> <span data-ttu-id="e1ebb-113">Os ativos que não atenderem a essa especificação de criação não serão renderizados na página inicial do Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-113">Assets that don't to meet this authoring specification won't be rendered in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="adding-3d-app-launchers-in-your-apps"></a><span data-ttu-id="e1ebb-114">Adicionando inicializadores de aplicativo 3D em seus aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-114">Adding 3D app launchers in your apps</span></span>

<span data-ttu-id="e1ebb-115">Depois de garantir que seu iniciador de aplicativo 3D atenda às diretrizes de criação do Windows Mixed Reality, ele pode ser usado para substituir o inicializador 2D padrão para seu aplicativo no ambiente doméstico do Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-115">After you've ensured that your 3D app launcher meets the Windows Mixed Reality authoring guidelines, it can be used to override the default 2D launcher for your application in the Windows Mixed Reality home environment.</span></span> <span data-ttu-id="e1ebb-116">O processo de integração de um iniciador de aplicativo 3D em seu aplicativo depende do tipo de aplicativo que você está desenvolvendo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-116">The process for integrating a 3D app launcher into your application depends on the type of application you're developing:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e1ebb-117">Aplicativos UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-117">UWP apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers.md)
* [<span data-ttu-id="e1ebb-118">Aplicativos Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-118">Win32 apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers-win32.md)

### <a name="optional-placing-3d-models-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="e1ebb-119">Adicional Colocando modelos 3D na página inicial do Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-119">[Optional] Placing 3D models in the Windows Mixed Reality home</span></span>

<span data-ttu-id="e1ebb-120">Como um bônus adicional, alguns aplicativos 2D permitem que você coloque modelos 3D diretamente na casa da realidade mista do Windows como decorações ou para uma inspeção mais detalhada no 3D completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-120">As an added bonus, some 2D applications let you place 3D models directly into the Windows Mixed Reality home as decorations or for further inspection in full 3D.</span></span> <span data-ttu-id="e1ebb-121">O protocolo adicionar modelo permite que você envie um modelo 3D do seu site ou aplicativo para a página inicial do Windows Mixed Realm, onde ele persistirá, como inicializadores de aplicativos 3D, aplicativos 2D e hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-121">The add model protocol lets you to send a 3D model from your website or application to the Windows Mixed Reality home, where it'll persist like 3D app launchers, 2D apps, and holograms.</span></span> <span data-ttu-id="e1ebb-122">Confira [como posicionar modelos 3D na página inicial do Windows Mixed Reality](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) para encontrar mais detalhes e instruções sobre como dar vida a seus próprios aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ebb-122">Check out [how to place 3D models in the Windows Mixed Reality home](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) to find more details and instructions on how to liven up your own apps.</span></span>