---
title: Focar com o olhar e confirmar
description: Saiba mais sobre o modelo de entrada de focar com o olhar e confirmar.
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Acompanhamento do Olhar, Realidade Misturada, Entrada, Foco do Olhar, Direcionamento de Foco, HoloLens 2, Seleção baseada no Olhar, headset de realidade misturada, headset do windows mixed reality, headset de realidade virtual, HoloLens, MRTK, Kit de Ferramentas de Realidade Misturada, foco
ms.openlocfilehash: 1dff0ded282678a695070feca2b578004610d2c7
ms.sourcegitcommit: 8f141a843bcfc57e1b18cc606292186b8ac72641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110196461"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="dff64-104">Focar com o olhar e confirmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-104">Eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="dff64-105">_Focar com o olhar e confirmar_ é um caso especial de modelo de entrada de [focar e confirmar](gaze-and-commit.md) que envolve escolher um objeto como alvo olhando para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-105">_Eye-gaze and commit_ is a special [gaze and commit](gaze-and-commit.md) input model case that involves targeting an object by looking at it.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-106">Você pode executar uma ação no alvo com uma entrada secundária _confirmar_, como um gesto de mão, um comando de voz ou uma entrada de periférico, como um controlador de jogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-106">You can act on the target with a secondary _commit_ input, such as a hand gesture, voice command, or peripheral input like a game controller.</span></span> 

<span data-ttu-id="dff64-107">Com o HoloLens 2, temos a excelente oportunidade de tornar o recurso de _focar com o olhar e confirmar_ mais rápido e mais confortável usando o foco com o olhar em vez do foco com a cabeça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-107">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make _gaze and commit_ faster and more comfortable by using eye-gaze instead of head-gaze.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-108">Para estender o modelo de interação comum de [focar com a cabeça e confirmar](gaze-and-commit.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-108">To extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dff64-109">Olhe para um alvo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-109">Look at a target</span></span> 
2. <span data-ttu-id="dff64-110">Para confirmar sua intenção de selecionar o alvo, use uma entrada secundária explícita, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-110">To confirm your intention to select the target, use a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="dff64-111">Gesto de mão (por exemplo, fechar e abrir os dedos indicador e polegar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-111">Hand gesture (for example, an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="dff64-112">Pressionamento de botão (por exemplo, em um teclado Bluetooth ou um clicador)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-112">Button press (for example, on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="dff64-113">Comando de voz (por exemplo, "Selecionar")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-113">Voice command (for example, "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="dff64-114">Espera (ou seja, o usuário simplesmente continua olhando para o alvo para selecioná-lo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-114">Dwelling (that is, the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="dff64-115">No entanto, o foco com o olhar se comporta de maneira diferente em relação ao foco com a cabeça em algumas circunstâncias e traz muitos desafios únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-115">However, eye gaze behaves differently to head gaze in certain ways and comes with many unique challenges.</span></span> 

<span data-ttu-id="dff64-116">Nas [Diretrizes de design de foco com o olhar](eye-tracking.md), resumimos as vantagens e os desafios gerais ao usar o acompanhamento ocular como uma entrada no seu aplicativo holográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-116">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-117">Nesta seção, abordaremos considerações de design específicas de _focar com o olhar e confirmar_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-117">In this section, we focus on the specific design considerations for _eye-gaze and commit_.</span></span>
<span data-ttu-id="dff64-118">Primeiro, nossos olhos se movem incrivelmente rápido e são ótimos para focalizar algo rapidamente na visão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-118">First, our eyes move incredibly fast and are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-119">O foco com o olhar é ideal para ações rápidas de foco com o olhar e confirmação, especialmente quando combinadas com confirmações rápidas, como pressionar um botão ou fechar e abrir os dedos indicador e polegar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-119">Eye-gaze is ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air tap or button press.</span></span>

## <a name="head-and-eye-tracking-design-concepts-demo"></a><span data-ttu-id="dff64-120">Demonstração dos conceitos de design de rastreamento da cabeça e dos olhos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-120">Head and eye tracking design concepts demo</span></span>

<span data-ttu-id="dff64-121">Se quiser ver os conceitos de design de rastreamento da cabeça e dos olhos em ação, confira abaixo nosso vídeo de demonstração do **Projetando hologramas - Rastreamento da cabeça e rastreamento dos olhos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-121">If you'd like to see Head and Eye Tracking design concepts in action, check out our **Designing Holograms - Head Tracking and Eye Tracking** video demo below.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-122">Depois de assistir ao vídeo, prossiga para saber mais sobre os tópicos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-122">When you've finished, continue on for a more detailed dive into specific topics.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Shows/Docs-Mixed-Reality/Microsofts-Designing-Holograms-Head-Tracking-and-Eye-Tracking-Chapter/player]

<span data-ttu-id="dff64-123">*Este vídeo foi retirado do aplicativo "Projetando hologramas" do HoloLens 2. Baixe e aproveite a experiência completa [aqui](https://aka.ms/dhapp).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-123">*This video was taken from the "Designing Holograms" HoloLens 2 app. Download and enjoy the full experience [here](https://aka.ms/dhapp).*</span></span>
   
## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="dff64-124">Diretrizes de design para o foco com o olhar e confirmação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-124">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="dff64-125">**Não mostrar um cursor**: embora seja quase impossível interagir sem um cursor ao usar o foco com a cabeça, o cursor passa rapidamente a ser uma distração e um incômodo durante o uso do foco com o olhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-125">**Don't show a cursor**: While it's nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-126">Em vez de depender de um cursor para informar ao usuário que o acompanhamento ocular está funcionando e detectou corretamente o alvo que estava sendo observado no momento, use realces visuais sutis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-126">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights.</span></span>

<span data-ttu-id="dff64-127">**Dê preferência para retornos de focalização sutis**: O que pode funcionar como um ótimo retorno visual para o foco com a cabeça pode resultar em uma experiência terrível e cansativa usando o foco com o olhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-127">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-128">Lembre-se de que seus olhos são extremamente rápidos, movendo-se rapidamente entre os pontos no seu campo de visão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-128">Remember, your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-129">Alterações de realce rápidas e repentinas (ativar/desativar) podem resultar em retornos oscilantes ao olhar ao redor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-129">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-130">Portanto, ao fornecer o retorno de focalização, recomendamos usar um realce sutil de movimento de entrada (e de saída ao distanciar o olhar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-130">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="dff64-131">Isso significa que, inicialmente, você mal notaria o retorno ao olhar para um alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-131">This means at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-132">No decorrer de 500 a 1000 ms, o realce aumentaria de intensidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-132">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-133">Enquanto os usuários novatos poderiam continuar olhando para o alvo para garantir que o sistema determinasse corretamente o alvo focalizado, os usuários experientes poderiam focar com o olhar e confirmar rapidamente, sem esperar o retorno atingir a intensidade máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-133">While novice users could keep looking at the target to ensure the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze-and-commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-134">Também recomendamos usar um movimento de saída ao esmaecer o retorno da focalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-134">We also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-135">As pesquisas mostram que alterações rápidas de movimento e contraste são perceptíveis na visão periférica (a área do campo de visão para a qual você não está olhando).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-135">Research has shown that quick motions and contrast changes are noticeable in your peripheral vision (the area of your visual field where you aren't looking).</span></span>
<span data-ttu-id="dff64-136">O esmaecimento não precisa ser tão lento quanto o movimento de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-136">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-137">Ele só é essencial quando você tiver alto contraste ou alterações de cor no realce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-137">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-138">Se, inicialmente, o retorno de focalização for sutil, você provavelmente não perceberá nenhuma diferença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-138">If the hover feedback was subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="dff64-139">**Esteja atento à sincronização dos sinais de foco e confirmação**: A sincronização dos sinais de entrada pode ser mais acessível para simples comandos de fechar e abrir dedos indicador e polegar e pressionamentos de botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-139">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple air taps and button presses.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-140">É algo que exige atenção caso você deseje usar ações de confirmação mais complexas que possam envolver comandos de voz longos ou gestos de mão complicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-140">It's something to look out for in case you want to use more complicated commit actions that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-141">Imagine que você olhe para um alvo e emita um comando de voz longo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-141">Imagine you look at a target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-142">Pense no tempo necessário para dizer isso e no tempo que o sistema precisou para detectar o que você disse: o foco do seu olhar já vai ter mudado para um novo alvo na cena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-142">Think about the time you need to say it and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="dff64-143">Informe os usuários de que eles precisam manter o olhar fixo no alvo até que o comando seja reconhecido ou processe a entrada de maneira a determinar o início do comando e o que o usuário estava olhando naquele momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-143">Either make your users aware they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dff64-144">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-144">See also</span></span>

* <span data-ttu-id="dff64-145">[Interação ocular] (eye-gaze-interaction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-145">[Eye-based interaction] (eye-gaze-interaction.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="dff64-146">[Acompanhamento ocular no HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-146">[Eye tracking on HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="dff64-147">Focar e confirmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-147">Gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="dff64-148">Focar e esperar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-148">Gaze and dwell</span></span>](gaze-and-dwell.md)
* [<span data-ttu-id="dff64-149">Mãos – Manipulação direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-149">Hands - Direct manipulation</span></span>](direct-manipulation.md)
* [<span data-ttu-id="dff64-150">Mãos – Gestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-150">Hands - Gestures</span></span>](gaze-and-commit.md#composite-gestures)
* [<span data-ttu-id="dff64-151">Mãos – Apontar e confirmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-151">Hands - Point and commit</span></span>](point-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="dff64-152">Interações instinctuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-152">Instinctual interactions</span></span>](interaction-fundamentals.md)
* [<span data-ttu-id="dff64-153">Entrada de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff64-153">Voice input</span></span>](voice-input.md)
