---
title: Âncoras espaciais
description: Saiba mais sobre as práticas recomendadas para usar âncoras espaciais para renderizar hologramas estáveis em aplicativos de realidade misturada.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: sistema de coordenadas, sistema de coordenadas espaciais, escala mundial, mundo, escala, posição, orientação, âncora, âncora espacial, trancada mundial, bloqueio mundial, persistência, compartilhamento, headset de realidade misturada, headset de realidade mista do Windows, headset de realidade virtual, HoloLens
ms.openlocfilehash: b11dc8cada8b67a21795dd9838579fc5dd735e6d
ms.sourcegitcommit: d3a3b4f13b3728cfdd4d43035c806c0791d3f2fe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "98583260"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="483bc-104">Âncoras espaciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-105">Uma âncora espacial representa um ponto importante no mundo que o sistema rastreia ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system tracks over time.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-106">Cada âncora tem um [sistema de coordenadas](coordinate-systems.md)ajustável, com base em outras âncoras ou quadros de referência, para garantir que os hologramas ancorados permaneçam precisamente em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-106">Each anchor has an adjustable [coordinate system](coordinate-systems.md), based on other anchors or frames of reference, to ensure anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="483bc-107">A renderização de um holograma no sistema de coordenadas de uma âncora fornece o posicionamento mais preciso para esse holograma em um determinado momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most precise positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-108">Isso é voltado ao custo de pequenos ajustes ao longo do tempo até a posição do holograma, pois o sistema o move continuamente de volta para o lugar, com base no mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position as the system continually moves it back into place based on the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-109">Você também pode persistir e compartilhar âncoras espaciais entre sessões de aplicativo e entre dispositivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-109">You can also persist and share spatial anchors across application sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="483bc-110">Ao salvar âncoras espaciais locais em disco e carregá-las novamente mais tarde, seu aplicativo pode calcular o mesmo local no mundo real entre várias sessões de aplicativo em um único HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your application can calculate the same location in the real world across multiple application sessions on a single HoloLens.</span></span>
* <span data-ttu-id="483bc-111">Usando <a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">âncoras espaciais do Azure</a> para criar uma âncora de nuvem, seu aplicativo pode compartilhar uma âncora espacial entre vários dispositivos HoloLens, Ios e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-111">By using <a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your application can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-112">Ao fazer com que cada dispositivo processe um holograma usando a mesma âncora espacial, os usuários verão que o holograma aparecerá no mesmo lugar do mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-113">Isso permite experiências compartilhadas em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="483bc-114">Você também pode usar <a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">âncoras espaciais do Azure</a> para a persistência de holograma assíncrona em dispositivos de HoloLens, Ios e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-114">You can also use <a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-115">Ao compartilhar uma âncora espacial de nuvem durável, vários dispositivos podem observar o mesmo holograma persistente ao longo do tempo, mesmo que esses dispositivos não estejam presentes juntos ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices aren't present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-116">Para experiências em escala de pé ou em escala de sala para headsets de área de trabalho que permanecerão dentro de um diâmetro de 5 metros, você normalmente pode usar o [quadro de referência](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) em vez de âncoras espaciais, que fornece um único sistema de coordenadas no qual processar todo o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can typically use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, which provides you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-117">No entanto, se seu aplicativo permitir que os usuários perfrentem mais de 5 metros no HoloLens, talvez operando em todo um andar de um edifício, você precisará de âncoras espaciais para manter o conteúdo estável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-117">However, if your application lets users wander beyond 5 meters in HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-118">Ainda que as âncoras espaciais sejam excelentes para hologramas que devam permanecer fixos no mundo, quando uma âncora é colocada, ela não pode ser movida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-119">Há alternativas para âncoras que são mais apropriadas para hologramas dinâmicos que marcam junto com o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-120">É melhor posicionar hologramas dinâmicos usando um quadro de referência estacionário (a base para as coordenadas do mundo do Unity) ou um quadro de referência anexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-120">It's best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="483bc-121">Práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-122">Essas diretrizes de âncora espacial vão ajudá-lo a renderizar hologramas estáveis que acompanham com precisão o mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="483bc-123">Criar âncoras espaciais onde os usuários as posicionam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-124">Normalmente, os usuários são aqueles explicitamente colocando âncoras espaciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-124">Typically, users are the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-125">Por exemplo, no HoloLens, um aplicativo pode interceptar o [olhar](gaze-and-commit.md) Ray do usuário com a malha de [mapeamento espacial](spatial-mapping.md) para permitir que o usuário decida onde posicionar um holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-125">For example, on HoloLens, an application can intersect the user's [gaze](gaze-and-commit.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-126">Quando o usuário toca para posicionar esse holograma, crie uma âncora espacial no ponto de interseção e coloque o holograma na origem do sistema de coordenadas da âncora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point, and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-127">Âncoras espaciais locais são fáceis e de alto desempenho para criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-127">Local spatial anchors are easy and performant to create.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-128">O sistema combina dados internos se várias âncoras puderem compartilhar seus dados de sensor subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-128">The system combines internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-129">É recomendável criar uma nova âncora espacial local para cada holograma que um usuário insere explicitamente, exceto nos casos descritos abaixo, como grupos rígidos de hologramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-129">We recommend creating a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below, such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="483bc-130">Sempre processe hologramas ancorados a 3 metros de sua âncora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-130">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-131">Âncoras espaciais estabilizam o sistema de coordenadas perto da origem da âncora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-131">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-132">Se você renderizar hologramas mais de 3 metros da origem, os hologramas podem apresentar erros posicionais perceptíveis em proporção à distância dessa origem devido a efeitos de braço de alavanca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-132">If you render holograms more than 3 meters from the origin, the holograms might experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin because of lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-133">Isso funcionará se o usuário estiver próximo da âncora, já que o holograma está longe do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-133">This works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user, too.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-134">Em outras palavras, o erro angular do holograma distante será pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-134">In other words, the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-135">No entanto, se o usuário se movimentar até esse holograma distante, ele será grande em sua exibição, fazendo com que os efeitos de braço de alavanca da origem de ancoragem distante sejam óbvios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-135">However, if the user walks up to that distant hologram, it will be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="483bc-136">Agrupe hologramas que devem formar um cluster rígido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-136">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-137">Vários hologramas podem compartilhar a mesma âncora espacial se o aplicativo espera que esses hologramas mantenham as relações fixas entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-137">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the application expects those holograms to maintain fixed relationships with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-138">Por exemplo, se você estiver animando um sistema solar Holographic em uma sala, é melhor vincular todos os objetos do sistema solar a uma única âncora no centro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-138">For example, if you're animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-139">Dessa forma, eles mudarão suavemente com base em um do outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-139">That way, they'll move smoothly based on each other.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-140">Nesse caso, é o sistema solar como um todo que é ancorado, mesmo que suas partes de componente estejam mudando dinamicamente em relação à âncora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-140">In this case, it's the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-141">A principal advertência para manter a estabilidade do holograma é seguir a regra de 3 medidores acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-141">The key caveat to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="483bc-142">Renderizar hologramas altamente dinâmicos usando o quadro fixo de referência em vez de uma âncora espacial local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-142">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-143">Se você tiver um holograma altamente dinâmico, como um caractere percorrendo uma sala ou uma interface de usuário flutuante que segue ao longo do usuário, é melhor ignorar âncoras espaciais locais e renderizar esses hologramas diretamente no sistema de coordenadas fornecido pelo [quadro estacionário de referência](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-143">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around a room or a floating UI that follows along the wall near the user, it's best to skip local spatial anchors, and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span></span> <span data-ttu-id="483bc-144">No Unity, você consegue fazer isso colocando os hologramas diretamente em coordenadas mundiais sem um WorldAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-144">In Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-145">Os hologramas em um quadro estacionário de referência podem apresentar descompasso quando o usuário estiver longe do holograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-145">Holograms in a stationary frame of reference might experience drift when the user is far from the hologram.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-146">Mas isso é menos provável de ser perceptível para hologramas dinâmicos: ou o holograma está constantemente se movendo de forma constante ou seu movimento o mantém constantemente perto do usuário onde a descompasso será minimizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-146">But this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway or its motion constantly keeps it close to the user where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-147">Um caso interessante de hologramas dinâmicos é o de um objeto que é animado de um sistema de coordenadas ancorado para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-147">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-148">Por exemplo, você pode ter dois castelos 10 metros de distância, cada um em sua própria âncora espacial com um Castle acionando um Cannonball no outro Castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-148">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-149">Quando o Cannonball é acionado, você pode renderizá-lo no local apropriado no quadro estacionário de referência para coincidir com o Cannon no sistema de coordenadas ancorado do primeiro Castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-149">When the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-150">Ele pode seguir sua trajetória no quadro de referência fixo, já que voa por 10 metros pelo ar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-150">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-151">Como o Cannonball atinge o outro Castle, você pode movê-lo para o sistema de coordenadas ancorado da segunda Castle para permitir cálculos de física com os corpos rígidos de Castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-151">As the cannonball reaches the other castle, you can move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-152">Se você estiver compartilhando um holograma altamente dinâmico entre dispositivos, escolha uma âncora espacial de nuvem para atuar como pai, pois os quadros de referência não podem ser compartilhados entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-152">If you're sharing a highly dynamic hologram across devices, pick some cloud spatial anchor to act as their parent because stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="483bc-153">No entanto, você deve garantir que o holograma dinâmico ou os dispositivos que o estão exibindo permanecem dentro do raio de 3 metros da âncora para que o holograma pareça estável em todos os dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-153">However, you should ensure either the dynamic hologram or the devices viewing it stay within the anchor's 3-meter radius so the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="483bc-154">Evite a criação de uma grade de âncoras espaciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-154">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-155">Você pode estar tentado a fazer com que seu aplicativo descartar uma grade comum de âncoras espaciais enquanto o usuário percorra, fazendo a transição de objetos dinâmicos da âncora para a âncora à medida que eles se movimentam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-155">You may be tempted to have your application drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-156">No entanto, isso envolve mais gerenciamento para seu aplicativo, sem o benefício dos dados de sensor profundo que o próprio sistema mantém internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-156">However, this involves more management for your application, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-157">Nesses casos, você obterá resultados melhores colocando seus hologramas no quadro estacionário de referência, conforme descrito na seção acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-157">For these cases, you'll achieve better results by placing your holograms in the stationary frame of reference as described in the section above.</span></span>
<span data-ttu-id="483bc-158">Quando você estiver preposicionando um conjunto de âncoras espaciais de nuvem em um espaço estático, considere colocar as âncoras espaciais nos locais dos hologramas-chave que o usuário apresenta de acordo com o princípio acima, em vez de criar uma grade arbitrária de âncoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-158">When you're pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user comes across per the principle above rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-159">Isso garante que você obterá estabilidade máxima para esses hologramas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-159">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="483bc-160">Libere as ancoras âncoras espaciais locais de que não precisa mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-160">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-161">Enquanto uma âncora espacial local está ativa, o sistema prioriza a manutenção dos dados do sensor que estão próximos dessa âncora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-161">While a local spatial anchor is active, the system prioritizes keeping the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-162">Se você não estiver mais usando uma âncora espacial, pare de acessar seu sistema de coordenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-162">If you're no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-163">Isso permite que seus dados de sensor subjacentes sejam removidos conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-163">This allows its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-164">Isso é especialmente importante para âncoras locais que você persistiu no repositório de âncora espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-164">This is especially important for local anchors you've persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-165">Os dados do sensor por trás dessas âncoras serão mantidos permanentemente para permitir que seu aplicativo encontre essa âncora em sessões futuras, o que reduz o espaço disponível para controlar outras âncoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-165">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your application to find that anchor in future sessions, which reduces the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-166">Mantenha apenas âncoras locais que você precisa localizar novamente em sessões futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-166">Only persist local anchors that you need to find again in future sessions.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-167">É recomendável removê-los da loja quando eles não forem mais significativos para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-167">We recommend removing them from the store when they're no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="483bc-168">Nas âncoras espaciais de nuvem, o armazenamento pode ser dimensionado conforme seu cenário exigir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-168">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span> <span data-ttu-id="483bc-169">Você pode armazenar quantas âncoras de nuvem precisar, liberando-as quando souber que os usuários não precisarão da âncora novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-169">You can store as many cloud anchors as you need, releasing them when you know that your users won't need the anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="483bc-170">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-170">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="483bc-171">Sistemas de coordenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-171">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="483bc-172">Experiências compartilhadas em realidade misturada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-172">Shared experiences in mixed reality</span></span>](../develop/platform-capabilities-and-apis/shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="483bc-173"><a href="/azure/spatial-anchors" target="_blank">Âncoras Espaciais do Azure</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-173"><a href="/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="483bc-174">Persistência no Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-174">Persistence in Unity</span></span>](../develop/unity/persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="483bc-175">Âncoras espaciais no DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-175">Spatial anchors in DirectX</span></span>](../develop/native/coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="483bc-176">Estudo de caso - Como olhar através dos buracos na sua realidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483bc-176">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](../out-of-scope/case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)