---
title: Configurações recomendadas do Unity
description: O Unity oferece alguns comportamentos específicos para a realidade misturada que pode ser alternada por meio de configurações do projeto.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 07/29/2020
ms.topic: article
keywords: Unity, configurações, realidade misturada
ms.openlocfilehash: 0e0f8649525c84bdc479dbcee92f737e877a60ca
ms.sourcegitcommit: e1de7caa7bd46afe9766186802fa4254d33d1ca6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "92240753"
---
# <a name="recommended-settings-for-unity"></a><span data-ttu-id="a9b23-104">Configurações recomendadas do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-104">Recommended settings for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-105">O Unity fornece um conjunto de opções padrão que geralmente são o caso médio de todas as plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-105">Unity provides a set of default options that are generally the average case for all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-106">No entanto, o Unity oferece alguns comportamentos específicos para a realidade misturada que pode ser alternada por meio de configurações do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-106">However, Unity offers some behaviors specific to mixed reality that can be toggled through project settings.</span></span>

## <a name="performant-environment-set-up"></a><span data-ttu-id="a9b23-107">Configuração de ambiente de alto desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-107">Performant environment set-up</span></span>

### <a name="low-quality-settings"></a><span data-ttu-id="a9b23-108">Configurações de baixa qualidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-108">Low quality settings</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-109">É importante modificar as configurações de **qualidade do Unity** para o seu ambiente para **muito baixo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-109">It is important to modify the **Unity Quality settings** for your environment to **Very Low**.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-110">Isso ajudará a garantir que seu aplicativo esteja executando o forma definitiva na taxa de quadros apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-110">This will help ensure your application is running performantly at the appropriate framerate.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-111">Isso é extremamente significativo para o desenvolvimento de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-111">This is extremely significant for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-112">Para o desenvolvimento de headsets de imersão, dependendo das especificações do desktop capacitando a experiência VR, ainda é possível obter uma taxa de quadros sem os parâmetros de qualidade mais baixos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-112">For development on immersive headsets, depending on the specs of the desktop powering the VR experience, one can still achieve framerate without the lowest quality parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-113">No Unity 2019 LTS +, o nível de qualidade do projeto pode ser definido indo para **Editar**  >  **configurações do projeto**  >  **qualidade** e definindo o **padrão** clicando na seta para baixo para o nível de qualidade **muito baixo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-113">In Unity 2019 LTS+, the project's quality level can be set by going to **Edit** > **Project Settings** > **Quality**  and setting the **Default** by clicking on the downward arrow to the **Very Low** quality level.</span></span>

### <a name="lighting-settings"></a><span data-ttu-id="a9b23-114">Configurações de iluminação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-114">Lighting settings</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-115">De forma semelhante às configurações de cena de qualidade, é importante definir as configurações de iluminação ideais para seu aplicativo de realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-115">Similar to Quality scene settings, it is important to set optimal Lighting settings for your Mixed Reality application.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-116">No Unity, a configuração de iluminação que geralmente terá o maior impacto no desempenho em sua cena é a **iluminação global em tempo real**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-116">In Unity, the Lighting setting that will usually have the greatest performance impact on your scene is **Realtime Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-117">Isso pode ser desativado com a ativação de **janela**  >  **Rendering**  >  **configurações de iluminação**em  >  **tempo real**para iluminação global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-117">This can be turned off by going under **Window** > **Rendering** > **Lighting Settings** > **Realtime Global Illumination**.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-118">Há outra configuração de iluminação, **inclusas global iluminação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-118">There is another lighting setting, **Baked Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-119">Essa configuração pode fornecer resultados de desempenho e visualmente surpreendentes em headsets de imersão, mas geralmente não é aplicável para o desenvolvimento de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-119">This setting can provide performant and visually striking results on immersive headsets but is generally not applicable for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-120">**Inclusas global Illumniation** só é calculado para Gameobjects estáticos que geralmente não são encontrados em cenas de HoloLens devido à natureza de um ambiente desconhecido e em constante alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-120">**Baked Global Illumniation** is only calculated for static GameObjects which are generally not found in HoloLens scenes due to the nature of an unknown and changing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-121">Leia a [iluminação global do Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-121">Please read [Global Illumination from Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) for more information.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9b23-122">A **iluminação global em tempo real** é definida **por cena** e, portanto, os desenvolvedores devem salvar essa propriedade para cada cena do Unity em seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-122">**Realtime Global Illumination** is set **per-scene** and thus developers must save this property for every Unity scene in their project.</span></span>

### <a name="single-pass-instancing-rendering-path"></a><span data-ttu-id="a9b23-123">Caminho de renderização de instância única de passagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-123">Single pass instancing rendering path</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-124">Em aplicativos de realidade misturada, a cena é renderizada duas vezes, uma vez para cada olho para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-124">In Mixed Reality applications, the scene is rendered twice, once for each eye to the user.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-125">Em comparação com o desenvolvimento 3D tradicional, isso efetivamente dobra a quantidade de trabalho que precisa ser computada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-125">Compared to traditional 3D development, this effectively doubles the amount of work that needs to be computed.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-126">Portanto, é importante selecionar o caminho de renderização mais eficiente no Unity para economizar tanto na CPU quanto no tempo da GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-126">Thus, it is important to select the most efficient rendering path in Unity to save both on CPU and GPU time.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-127">A renderização de passagem única em instância otimiza o pipeline de renderização do Unity para aplicativos de realidade misturada e, portanto, é recomendável habilitar essa configuração por padrão para cada projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-127">Single pass instanced rendering optimizes the Unity rendering pipeline for Mixed Reality apps and thus it is recommended to enable this setting by default for every project.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-128">Como habilitar esse recurso no seu projeto do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-128">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1)  <span data-ttu-id="a9b23-129">Abra **Configurações de XR do Player** (acesse **Editar** > **Configurações do Projeto** > **Player** > **Configurações de XR**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-129">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="a9b23-130">Selecione **Instância de Passagem Única** no menu suspenso **Método de Renderização de Estéreo** (a caixa de seleção **Realidade Virtual Compatível** precisa estar marcada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-130">Select **Single Pass Instanced** from the **Stereo Rendering Method** drop-down menu (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-131">Leia os artigos a seguir do Unity para obter mais detalhes com essa abordagem de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-131">Read the following articles from Unity for more details with this rendering approach.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a9b23-132">Como maximizar o desempenho de RA e VR com a renderização avançada de estéreo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-132">How to maximize AR and VR performance with advanced stereo rendering</span></span>](https://blogs.unity3d.com/2017/11/21/how-to-maximize-ar-and-vr-performance-with-advanced-stereo-rendering/)
- [<span data-ttu-id="a9b23-133">Instância de passagem única</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-133">Single Pass Instancing</span></span>](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html)

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9b23-134">Um problema comum na renderização com uma instância de passagem única ocorre se os desenvolvedores já têm sombreadores personalizados existentes não escritos para a criação de instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-134">One common issue with Single Pass Instanced Rendering occurs if developers already have existing custom shaders not written for instancing.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-135">Depois de habilitar esse recurso, os desenvolvedores poderão perceber que alguns GameObjects são renderizados apenas em um olho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-135">After enabling this feature, developers may notice some GameObjects only render in one eye.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-136">Isso ocorre porque os sombreadores personalizados associados não têm as propriedades apropriadas para a criação de instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-136">This is because the associated custom shaders do not have the appropriate properties for instancing.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a9b23-137">Confira [Renderização de estéreo de passagem única para o HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) do Unity para saber como resolver esse problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-137">See [Single Pass Stereo Rendering for HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) from Unity for how to address this problem</span></span>

### <a name="enable-depth-buffer-sharing"></a><span data-ttu-id="a9b23-138">Habilitar compartilhamento de buffer de profundidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-138">Enable depth buffer sharing</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-139">Para obter uma melhor estabilidade de holograma da percepção do usuário, é recomendável habilitar a propriedade de **compartilhamento de buffer de profundidade** no Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-139">To achieve better hologram stability from the perception of the user, it is recommended to enable the **Depth Buffer Sharing** property in Unity.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-140">Ao ativar essa ação, o Unity compartilhará o mapa de profundidade produzido por seu aplicativo com a plataforma Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-140">By turning this on, Unity will share the depth map produced by your application with the Windows Mixed Reality platform.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-141">A plataforma então será capaz de otimizar melhor a estabilidade do holograma especificamente para sua cena para qualquer determinado quadro que esteja sendo renderizado pelo seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-141">The platform will then be able to better optimize hologram stability specifically for your scene for any given frame being rendered by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-142">Como habilitar esse recurso no seu projeto do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-142">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1) <span data-ttu-id="a9b23-143">Abra **Configurações de XR do Player** (acesse **Editar** > **Configurações do Projeto** > **Player** > **Configurações de XR**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-143">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="a9b23-144">Marque a caixa de seleção para **habilitar o compartilhamento de buffer de profundidade** em SDKs da **realidade virtual**  >  **Windows misto** expansão de realidade (a caixa de seleção**com suporte da realidade virtual** deve estar marcada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-144">Select the checkbox for **Enable Depth Buffer Sharing** under **Virtual Reality SDKs** > **Windows Mixed Reality** expansion (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-145">Além disso, é recomendável selecionar **profundidade de 16 bits** na configuração de **formato de profundidade** neste painel, especialmente para o desenvolvimento de HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-145">Further, it is recommended to select **16-bit depth** under the **Depth Format** setting in this panel, especially for HoloLens Development.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-146">A seleção de 16 bits em comparação a 24 bits reduzirá significativamente os requisitos de largura de banda, pois menos dados precisarão ser movidos/processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-146">Selecting 16-bit compared to 24-bit will significantly reduce the bandwidth requirements as less data will need to be moved/processed.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-147">Para que a plataforma Windows Mixed Reality Otimize a estabilidade do holograma, ela depende do buffer de profundidade para ser preciso e corresponder a qualquer holograma renderizado na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-147">In order for the Windows Mixed Reality platform to optimize hologram stability, it relies on the depth buffer to be accurate and match any rendered holograms on screen.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-148">Portanto, com o compartilhamento de buffer de profundidade ativado, é importante ao renderizar a cor, para também renderizar a profundidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-148">Thus, with depth buffer sharing on, it is important when rendering color, to also render depth.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-149">No Unity, a maioria dos materiais opacos ou TransparentCutouts renderizará profundidade por padrão, mas os objetos de texto e transparente geralmente não renderizarão a profundidade, embora isso seja dependente de sombreador, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-149">In Unity, most Opaque or TransparentCutout materials will render depth by default but transparent and text objects will generally not render depth although this is shader dependent, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-150">Se estiver usando o [sombreador standard do kit de ferramentas do reality](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), para renderizar a profundidade para objetos transparentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-150">If using the [Mixed Reality Toolkit Standard shader](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), to render depth for transparent objects:</span></span>

1) <span data-ttu-id="a9b23-151">Selecione o material transparente que está usando o sombreador padrão MRTK e abra a janela do editor de Inspetor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-151">Select the transparent material that is using the MRTK Standard shader and open the Inspector editor window</span></span>
2) <span data-ttu-id="a9b23-152">Selecione o botão **corrigir agora** dentro do aviso de compartilhamento de buffer de profundidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-152">Select the **Fix Now** button within the depth buffer sharing warning.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-153">Isso também pode ser executado manualmente definindo o **modo de renderização** como **personalizado**; em seguida, defina **modo** como **transparente** e, por fim, defina a **gravação de profundidade** como **on**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-153">This can also be performed manually by setting the **Rendering Mode** to **Custom**; then set **Mode** to **Transparent** and finally set **Depth Write** to **On**</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a9b23-154">Os desenvolvedores devem ter cuidado com o combate ao Z ao alterar esses valores juntamente com as configurações de plano próximo/longe da câmera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-154">Developers should beware of Z-fighting when changing these values along with the camera's near/far plane settings.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-155">O combate ao Z ocorre quando dois Gameobjects tentam renderizar para o mesmo pixel e devido a limitações na fidelidade do buffer de profundidade (ou seja,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-155">Z-Fighting occurs when two gameobjects try to render to the same pixel and due to limitations in fidelity of the depth buffer (i.e</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-156">z Depth), Unity não pode distinguir qual objeto está na frente do outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-156">z depth), Unity cannot discern which object is in front of the other.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-157">Os desenvolvedores notarão uma cintilação entre dois objetos de jogo à medida que eles *lutarem* pelo mesmo valor de profundidade z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-157">Developers will note a flickering between two game objects as they *fight* for the same z-depth value.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-158">Isso pode ser resolvido alternando para o formato de profundidade de 24 bits, pois haverá um intervalo maior de valores para cada objeto a ser calculado para a profundidade z da câmera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-158">This can be solved by switching to 24-bit depth format as there will be a larger range of values for each object to calculate upon for their z-depth from the camera.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a9b23-159">No entanto, é recomendável, especialmente para o desenvolvimento de HoloLens, modificar os planos próximos e distantes da câmera para um intervalo menor, em vez disso, manter o formato de profundidade de 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-159">However, it is recommended, particularly for HoloLens development, to modify the camera's near and far planes to a smaller range instead and retain the 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-160">A profundidade z é mapeada de forma não linear para o intervalo de valores nos planos de câmera próximos e distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-160">The z-depth is non-linearly mapped to the range of values along the near and far camera planes.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-161">Isso pode ser modificado selecionando a *câmera principal* em sua cena e, em **Inspetor**, alterar os valores de **plano de recorte próximo & longe** para reduzir seu intervalo (ou seja,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-161">This can be modified by selecting the *Main Camera* in your scene and under **Inspector**, change the **Near & Far Clipping Plane** values to reduce their range (i.e</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-162">de 1000m para 100 ms ou outro valor x, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-162">from 1000m to 100m or other x value, etc.)</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a9b23-163">[O Unity não cria um buffer de estêncil](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) ao usar o formato de profundidade de 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-163">[Unity does not create a stencil buffer](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) when using 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-164">Assim, alguns efeitos de interface do usuário do Unity e outros efeitos requeridos pelo estêncil não funcionarão a menos que o formato de profundidade de 24 bits esteja selecionado, o que criará um [buffer de estêncil de 8 bits](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-164">Thus, some Unity UI effects and other stencil-required effects will not work unless 24-bit depth format is selected which will create an [8-bit stencil buffer](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span></span>

### <a name="building-for-il2cpp"></a><span data-ttu-id="a9b23-165">Compilando para IL2CPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-165">Building for IL2CPP</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-166">O Unity preteriu o suporte para o back-end de script do .NET e, portanto, recomenda que os desenvolvedores utilizem o **IL2CPP** para suas compilações do Visual Studio UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-166">Unity has deprecated support for the .NET scripting backend and thus recommends that developers utilize **IL2CPP** for their UWP visual studio builds.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-167">Embora isso traga várias vantagens, a criação de sua solução do Visual Studio a partir do Unity para **IL2CPP** pode ser significativamente mais lenta do que o antigo método .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-167">Although this brings various advantages, building your visual studio solution from Unity for **IL2CPP** can be significantly slower than the old .NET method.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-168">Portanto, é altamente recomendável seguir as práticas recomendadas para a criação de **IL2CPP** para economizar em tempo de iteração de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-168">Thus, it is highly recommended to follow best practices for building **IL2CPP** to save on development iteration time.</span></span>

1) <span data-ttu-id="a9b23-169">Aproveite a criação incremental criando seu projeto no mesmo diretório a cada vez, reutilizando os arquivos predefinidos ali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-169">Leverage incremental building by building your project to the same directory every time, re-using the pre-built files there</span></span>
2) <span data-ttu-id="a9b23-170">Desabilitar verificações de software antimalware para seu projeto & criar pastas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-170">Disable anti-malware software scans for your project & build folders</span></span>
   - <span data-ttu-id="a9b23-171">Abra o **vírus & proteção contra ameaças** em seu aplicativo de configurações do Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-171">Open **Virus & threat protection** under your Windows 10 settings app</span></span>
   - <span data-ttu-id="a9b23-172">Selecione **gerenciar configurações** em **vírus & ameaças proteção configurações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-172">Select **Manage Settings** under **Virus & threat protection settings**</span></span>
   - <span data-ttu-id="a9b23-173">Selecione **Adicionar ou remover exclusões** na seção **exclusões**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-173">Select **Add or remove exclusions** under the **Exclusions** section</span></span>
   - <span data-ttu-id="a9b23-174">Clique em **Adicionar uma exclusão** e selecione a pasta que contém o código do projeto de Unity e as saídas de compilação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-174">Click **Add an exclusion** and select the folder containing your Unity project code and build outputs</span></span>
3) <span data-ttu-id="a9b23-175">Utilizar um SSD para compilação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-175">Utilize an SSD for building</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-176">Leia [otimizando os tempos de compilação para IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-176">Please read [Optimizing Build Times for IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) for more info.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9b23-177">Além disso, pode ser benéfico configurar um [Servidor de Cache](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especialmente para projetos do Unity com uma grande quantidade de ativos (excluindo arquivos de script) ou que estejam constantemente alterando cenas/ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-177">Furthermore, it may be beneficial to setup a [Cache Server](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especially for Unity projects with a large amount of assets (excluding script files) or constantly changing scenes/assets.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-178">Ao abrir um projeto, o Unity armazena os ativos qualificados em um formato de cache interno no computador do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-178">When opening a project, Unity stores qualifying assets into an internal cache format on the developer machine.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-179">Os itens precisam ser importados novamente e, assim, processados novamente quando modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-179">Items must be re-imported and thus re-processed when modified.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-180">Esse processo pode ser feito uma vez e salvo em um Servidor de Cache e, consequentemente, compartilhado com outros desenvolvedores para economizar tempo, em vez de todos os desenvolvedores processarem a nova importação de novas alterações localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-180">This process can be done once and saved in a Cache Server and consequently shared with other developers to save time, instead of every developer processing the re-import of new changes locally.</span></span>

## <a name="publishing-properties"></a><span data-ttu-id="a9b23-181">Propriedades de publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-181">Publishing properties</span></span>

### <a name="holographic-splash-screen"></a><span data-ttu-id="a9b23-182">Tela inicial do Holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-182">Holographic splash screen</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-183">O HoloLens tem uma CPU e uma GPU de classe móvel, o que significa que os aplicativos podem demorar um pouco mais para carregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-183">HoloLens has a mobile-class CPU and GPU, which means apps may take a bit longer to load.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-184">Enquanto o aplicativo estiver sendo carregado, os usuários verão apenas preto e, portanto, poderão imaginar o que está acontecendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-184">While the app is loading, users will just see black, and so they may wonder what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-185">Para assegurá-los durante o carregamento, você pode adicionar uma tela inicial do Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-185">To reassure them during loading, you can add a holographic splash screen.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-186">Para alternar a tela inicial do Holographic:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-186">To toggle the holographic splash screen:</span></span>

1) <span data-ttu-id="a9b23-187">Ir para **Edit**a página Editar configurações do  >  **projeto**  >  **Player**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-187">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="a9b23-188">Clique na guia **Windows Store** e abra a seção **imagem de abertura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-188">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="a9b23-189">Aplique a imagem desejada na propriedade **imagem de abertura do Windows Holographic > Holographic** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-189">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Holographic Splash Image** property.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9b23-190">Alternar a opção **Mostrar tela inicial do Unity** habilitará ou desabilitará a tela inicial com marca do Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-190">Toggling the **Show Unity Splash Screen** option will enable or disable the Unity branded splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-191">Se você não tiver uma licença do Unity pro, a tela inicial da marca do Unity será sempre exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-191">If you do not have a Unity Pro license, the Unity branded splash screen will always be displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9b23-192">Se uma **imagem de abertura do Holographic** for aplicada, ela sempre será exibida, independentemente de a caixa de seleção Mostrar tela inicial do Unity estar habilitada ou desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-192">If a **Holographic Splash Image** is applied, it will always be displayed regardless of whether the Show Unity Splash Screen checkbox is enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-193">A especificação de uma imagem de abertura Holographic personalizada só está disponível para desenvolvedores com licença do Unity pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-193">Specifying a custom holographic splash image is only available to developers with a Unity Pro license.</span></span>

|  <span data-ttu-id="a9b23-194">Mostrar tela inicial do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-194">Show Unity Splash Screen</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-195">Imagem de abertura do Holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-195">Holographic Splash Image</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-196">Comportamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-196">Behavior</span></span> |
|----------|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="a9b23-197">Ativado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-197">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-198">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-198">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-199">Mostre a tela inicial do Unity padrão por 5 segundos ou até que o aplicativo seja carregado, o que for maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-199">Show default Unity splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="a9b23-200">Ativado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-200">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-201">Personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-201">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-202">Mostre a tela inicial personalizada por 5 segundos ou até que o aplicativo seja carregado, o que for maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-202">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="a9b23-203">Desativado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-203">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-204">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-204">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-205">Mostrar preto transparente (Nothing) até que o aplicativo seja carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-205">Show transparent black (nothing) until app is loaded.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="a9b23-206">Desativado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-206">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-207">Personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-207">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-208">Mostre a tela inicial personalizada por 5 segundos ou até que o aplicativo seja carregado, o que for maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-208">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |

<span data-ttu-id="a9b23-209">Leia a [documentação da tela inicial do Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-209">Please read [Unity's Splash Screen documentation](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) for more info.</span></span>

### <a name="tracking-loss"></a><span data-ttu-id="a9b23-210">Controle de perda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-210">Tracking loss</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-211">Um headset de realidade misturada depende da visualização do ambiente em relação a ele para construir [sistemas de coordenadas com bloqueio mundial](coordinate-systems-in-unity.md), que permitem que os hologramas permaneçam em posição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-211">A Mixed reality headset depends on seeing the environment around it to construct [world-locked coordinate systems](coordinate-systems-in-unity.md), which allow holograms to remain in position.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-212">Quando o headset não consegue se localizar no mundo, diz-se que o fone de ouvido é considerado *perdido*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-212">When the headset is unable to locate itself in the world, the headset is said to have *lost tracking*.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-213">Nesses casos, a funcionalidade dependente de sistemas de coordenadas bloqueados pelo mundo, como estágios espaciais, âncoras espaciais e mapeamento espacial, não funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-213">In these cases, functionality dependent on world-locked coordinate systems, such as spatial stages, spatial anchors and spatial mapping, do not work.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-214">Se ocorrer uma perda de controle, o comportamento padrão do Unity será parar de renderizar os hologramas, pausar o [loop do jogo](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html)e exibir uma notificação de rastreamento perdido que siga confortavelmente os usuários olhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-214">If a loss of tracking occurs, Unity's default behavior is to stop rendering holograms, pause the [game loop](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html), and display a tracking lost notification that comfortably follows the users gaze.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-215">As notificações personalizadas também podem ser fornecidas na forma de uma imagem de perda de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-215">Custom notifications can also be provided in the form of a tracking loss image.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-216">Para aplicativos que dependem do acompanhamento de toda a sua experiência, é suficiente deixar que o Unity manipule isso totalmente até que o rastreamento seja readquirido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-216">For apps that depend upon tracking for their whole experience, it's sufficient to let Unity handle this entirely until tracking is regained.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-217">Os desenvolvedores podem fornecer uma imagem personalizada a ser mostrada durante a perda de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-217">Developers can supply a custom image to be shown during tracking loss.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-218">Para personalizar a imagem perdida de rastreamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-218">To customize the tracking lost image:</span></span>

1) <span data-ttu-id="a9b23-219">Ir para **Edit**a página Editar configurações do  >  **projeto**  >  **Player**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-219">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="a9b23-220">Clique na guia **Windows Store** e abra a seção **imagem de abertura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-220">Click on the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="a9b23-221">Aplique a imagem desejada na propriedade de **imagem de perda de > do Windows Holographic de rastreamento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-221">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Tracking Loss Image** property.</span></span>

#### <a name="opt-out-of-automatic-pause"></a><span data-ttu-id="a9b23-222">Recusa de pausa automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-222">Opt-out of automatic pause</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-223">Alguns aplicativos podem não exigir acompanhamento (por exemplo, [aplicativos somente de orientação](coordinate-systems-in-unity.md) , como visualizadores de vídeo de 360 graus) ou talvez precisem continuar o processamento ininterrupto enquanto o rastreamento é perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-223">Some apps may not require tracking (e.g. [orientation-only apps](coordinate-systems-in-unity.md) such as 360-degree video viewers) or may need to continue processing uninterrupted while tracking is lost.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-224">Nesses casos, os aplicativos podem recusar a perda padrão de comportamento de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-224">In these cases, apps can opt out of the default loss of tracking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-225">Os desenvolvedores que escolhem isso são responsáveis por ocultar/desabilitar todos os objetos que não são renderizados corretamente em um cenário de perda de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-225">Developers who choose this are responsible for hiding/disabling any objects which would not render properly in a tracking-loss scenario.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-226">Na maioria dos casos, o único conteúdo que é recomendado para ser renderizado nesse caso é o conteúdo de corpo bloqueado, centralizado em toda a câmera principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-226">In most cases, the only content that is recommended to be render in that case is body-locked content, centered around the main camera.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-227">Para recusar o comportamento de pausa automática:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-227">To opt out of automatic pause behavior:</span></span>

1) <span data-ttu-id="a9b23-228">Ir para a página **Editar**o  >  **Project Settings**  >  **Player** de configurações do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-228">Go to the **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="a9b23-229">Clique na guia **Windows Store** e abra a seção **imagem de abertura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-229">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="a9b23-230">Modifique a caixa de seleção **> do Windows Holographic na pausa de controle de perda e mostrar imagem** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-230">Modify the **Windows Holographic > On Tracking Loss Pause and Show Image** checkbox.</span></span>

#### <a name="tracking-loss-events"></a><span data-ttu-id="a9b23-231">Rastreando eventos de perda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-231">Tracking loss events</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-232">Para definir o comportamento personalizado quando o rastreamento é perdido, manipule os [eventos de perda de controle](tracking-loss-in-unity.md)global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-232">To define custom behavior when tracking is lost, handle the global [tracking loss events](tracking-loss-in-unity.md).</span></span>

### <a name="capabilities"></a><span data-ttu-id="a9b23-233">Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-233">Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-234">Para que um aplicativo aproveite determinadas funcionalidades, ele deve declarar os recursos apropriados em seu manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-234">For an app to take advantage of certain functionality, it must declare the appropriate capabilities in its manifest.</span></span> <span data-ttu-id="a9b23-235">As declarações de manifesto podem ser feitas no Unity para que elas sejam incluídas em todas as exportações de projeto subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-235">The manifest declarations can be made in Unity so they are included in every subsequent project export.</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-236">Os recursos podem ser habilitados para um aplicativo de realidade misturada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-236">Capabilities can be enabled for a Mixed Reality application by:</span></span>

1) <span data-ttu-id="a9b23-237">Ir para **Edit**a página Editar configurações do  >  **projeto**  >  **Player**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-237">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="a9b23-238">Clique na guia **Windows Store** , abra a seção **configurações de publicação** e procure a lista de **recursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-238">Click the **Windows Store** tab, open the **Publishing Settings** section and look for the **Capabilities** list</span></span>

<span data-ttu-id="a9b23-239">Os recursos aplicáveis para habilitar as APIs comumente usadas para aplicativos Holographic são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-239">The applicable capabilities for enabling the commonly used APIs for Holographic apps are:</span></span>
<br>

|  <span data-ttu-id="a9b23-240">Funcionalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-240">Capability</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-241">APIs que exigem capacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-241">APIs requiring capability</span></span> |
|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="a9b23-242">SpatialPerception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-242">SpatialPerception</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-243">SurfaceObserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-243">SurfaceObserver</span></span> |
|  <span data-ttu-id="a9b23-244">Integrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-244">WebCam</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-245">VideoCapture e fotocaptura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-245">PhotoCapture and VideoCapture</span></span> |
|  <span data-ttu-id="a9b23-246">PicturesLibrary / VideosLibrary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-246">PicturesLibrary / VideosLibrary</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-247">VideoCapture, respectivamente (ao armazenar o conteúdo capturado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-247">PhotoCapture or VideoCapture, respectively (when storing the captured content)</span></span> |
|  <span data-ttu-id="a9b23-248">Microfone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-248">Microphone</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-249">VideoCapture (ao capturar áudio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer e KeywordRecognizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-249">VideoCapture (when capturing audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer, and KeywordRecognizer</span></span> |
|  <span data-ttu-id="a9b23-250">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-250">InternetClient</span></span>  |  <span data-ttu-id="a9b23-251">DictationRecognizer (e para usar o criador de perfil do Unity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-251">DictationRecognizer (and to use the Unity Profiler)</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9b23-252">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-252">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="a9b23-253">Visão geral do desenvolvimento do Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-253">Unity development overview</span></span>](unity-development-overview.md)
* [<span data-ttu-id="a9b23-254">Noções básicas sobre o desempenho da Realidade Misturada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-254">Understanding performance for Mixed Reality</span></span>](../platform-capabilities-and-apis/understanding-performance-for-mixed-reality.md)
* [<span data-ttu-id="a9b23-255">Recomendações de desempenho para Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9b23-255">Performance recommendations for Unity</span></span>](performance-recommendations-for-unity.md)
