---
title: Perguntas frequentes de exibição do headset
description: Exibir a solução de problemas de realidade mista do Windows para problemas de exibição de fone de ouvido que vão além da nossa documentação de suporte padrão do consumidor.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Realidade mista do Windows, realidade misturada, realidade virtual, VR, MR, solução de problemas, erros, ajuda, suporte
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 6bcd6db30bf3a8a6e69d45c10be523d45ee4f82a
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725407"
---
# <a name="headset-display-faqs"></a><span data-ttu-id="4ff23-104">Perguntas frequentes de exibição do headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-104">Headset display FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-black"></a><span data-ttu-id="4ff23-105">Minhas telas de headset estão pretas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-105">My headset displays are black</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff23-106">Verifique o desempenho e a estabilidade do seu PC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-106">Check your PC performance and stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-107">Use o Gerenciador de tarefas para ver se algum processo está maximizandondo a CPU, a GPU ou as unidades de disco do seu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-107">Use the Task Manager to see if any processes are maxing out your PC's CPU, GPU, or disk drives.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-108">Verifique os logs de "aplicativo" e "sistema" em **Visualizador de Eventos > logs do Windows** para ver se um aplicativo está falhando e gerando relatórios de relatório de erros do Windows (WER).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-108">Check the “Application” and “System” logs in **Event Viewer > Windows Logs** to see if an app is crashing and generating Windows Error Reporting (WER) reports.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-109">Verifique Windows Update para certificar-se de que sua versão do Windows está atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-109">Check Windows Update to make sure your version of Windows is current.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-110">Talvez seja necessário selecionar "verificar atualizações" várias vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-110">You may have to select "Check for Updates" multiple times.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-111">Verificar a estabilidade do aplicativo e do jogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-111">Check app and game stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-112">Verifique se o seu PC atende aos requisitos mínimos de sistema de qualquer aplicativo ou jogo que não esteja sendo executado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-112">Ensure that your PC meets the minimum system requirements of any app or game that's not running correctly.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-113">Verifique se a versão do driver de GPU é recente e verifique se há novos problemas de desempenho e compatibilidade e regressões sobre novos drivers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-113">Make sure your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-114">Se você estiver usando aplicativos e jogos do SteamVR, verifique se o SteamVR e o Windows Mixed Reality for SteamVR Components estão atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-114">If you're using SteamVR apps and games, make sure SteamVR and the Windows Mixed Reality for SteamVR components are up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-115">Verifique a compatibilidade do adaptador HDMI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-115">Check HDMI adapter compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-116">Verifique se o cabo HDMI está conectado a todo o caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-116">Make sure that the HDMI cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-117">Se você estiver usando um adaptador HDMI (por exemplo, um Mini DisplayPort para adaptador HDMI), verifique se ele é compatível com a realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-117">If you're using an HDMI adapter (for example, a Mini DisplayPort to HDMI adapter), make sure it's compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-118">O adaptador deve oferecer suporte a HDMI 2,0 e há muitos adaptadores mais antigos que dão suporte apenas a 1080p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-118">The adapter must support HDMI 2.0, and there are many older adapters that only support 1080p.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-119">Consulte [adaptadores recomendados para a realidade mista do Windows](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-119">See [Recommended adapters for Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-120">A ordem de plugue pode ser importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-120">Plug order can be important.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-121">Conecte o adaptador HDMI ao seu computador antes de conectar o headset ao adaptador, especialmente se você estiver usando um USB-C para adaptador HDMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-121">Connect the HDMI adapter to your PC before connecting the headset to the adapter, especially if you're using a USB-C to HDMI adapter.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-122">Tente remover os cabos de extensão se estiver usando-os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-122">Try removing extension cables if you're using them.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-123">Verifique a placa gráfica e a compatibilidade do driver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-123">Check graphics card and driver compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-124">Experimente a porta HDMI do seu PC com um monitor de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-124">Try your PC's HDMI port with a PC monitor.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-125">Alguns PCs podem ter mais de uma porta HDMI, e nem todas podem estar ativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-125">Some PCs may have more than one HDMI port, and not all of them may be active.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-126">Se o seu computador tiver uma iGPU (unidade de processamento gráfico) integrada e uma dGPU (unidade de processamento gráfico discreto), verifique se você está conectado à porta HDMI de dGPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-126">If your PC has an integrated graphics processing unit (iGPU) and a discrete graphics processing unit (dGPU), make sure that you're plugged into your dGPU's HDMI port.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-127">Verifique a versão do driver de GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-127">Double check your GPU driver version.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-128">Verifique se ele é recente, mas também preste atenção a quaisquer novos problemas de desempenho e compatibilidade e regressões em novos drivers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-128">Make sure it's recent, but also pay attention to any new performance and compatibility issues and regressions on brand new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-129">Se você estiver usando realidade mista em um laptop e tiver instalado um driver de gráficos mais recente no site do fabricante da placa de gráficos, tente fazer o downgrade para o driver de placa gráfica mais recente fornecido no site do fabricante do seu PC ou em Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-129">If you're using Mixed Reality on a laptop and you've installed a newer graphics driver from the graphics card manufacturer's website, try downgrading to the latest graphics card driver provided on your PC manufacturer's website, or on Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-130">Se você tiver vários computadores monitores conectados ao seu PC, tente desconectar temporariamente todos, exceto um monitor de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-130">If you have multiple PCs monitors connected to your PC, try temporarily disconnecting all but one PC monitor.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-131">Se você tiver definido uma taxa de atualização personalizada para o monitor do seu PC, tente reverter temporariamente para uma taxa de atualização padrão, como 60 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-131">If you've set a custom refresh rate for your PC monitor, try temporarily reverting to a standard refresh rate, such as 60 Hz.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-132">Se você alterou recentemente a placa gráfica sem reinstalar o Windows, verifique se o monitor Headset ainda tem o driver correto instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-132">If you've recently changed your graphics card without reinstalling Windows, check that the headset monitor still has the correct driver installed.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-133">Com o fone de ouvido conectado, confirme que "a realidade mista" está listado no nó monitores em Device Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-133">With your headset plugged in, confirm that "Mixed Reality headset" is listed under the Monitors node in Device Manager.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-134">Se o seu PC tiver uma placa gráfica Nvidia, verifique se o software de visão 3D da NVIDIA está desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-134">If your PC has a Nvidia graphics card, make sure that Nvidia's 3D Vision software is disabled.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-135">Em algumas placas gráficas (especialmente cartões mais antigos), a porta HDMI pode não oferecer suporte a HDMI 2,0 ou pode não ser totalmente compatível com a realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-135">On some graphics cards (especially older cards), the HDMI port may not support HDMI 2.0 or may not be fully compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-136">Tente usar o DisplayPort da placa gráfica com um [adaptador de displayport 1,2 para HDMI 2,0](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-136">Try using your graphics card's DisplayPort with a [DisplayPort 1.2 to HDMI 2.0 adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-137">Os PCs HP Omen com o número de produto HP 1RJ99EA # ABU têm portas HDMI incompatíveis com a realidade mista do Windows (Abra o "Assistente de suporte HP" e o número será listado na parte inferior do aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-137">HP Omen PCs with HP product number 1RJ99EA#ABU have HDMI ports that are incompatible with Windows Mixed Reality (open the "HP Support Assistant" and the number will be listed towards the bottom of the app).</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-138">Se o seu PC tiver uma placa gráfica AMD série R9 e você estiver usando um headset de realidade mista Samsung, atualize o firmware do headset para a versão 1.0.8 ou mais recente para usar a porta HDMI da placa gráfica com o headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-138">If your PC has an AMD R9-series graphics card and you're using a Samsung Mixed Reality headset, update your headset's firmware to version 1.0.8 or newer to use the HDMI port of your graphics card with the headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-139">Se você estiver usando um livro de superfície 2, verifique se está usando a [superfície USB-C para o adaptador HDMI](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-139">If you're using a Surface Book 2, make sure you're using the [Surface USB-C to HDMI adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-140">Verifique se há um problema de hardware de headset de realidade misturada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-140">Check for a Mixed Reality headset hardware issue:</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-141">Para confirmar ou eliminar problemas de hardware com o headset, conecte o headset de realidade misturada a outro PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-141">To confirm or rule out hardware issues with your headset, connect your Mixed Reality headset to another PC.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4ff23-142">Verifique a compatibilidade do PC e os problemas de instalação primeiro, pois os sintomas são semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-142">Check for PC compatibility and setup issues first, as the symptoms are similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-143">Verifique se o cabo USB está conectado a uma porta USB 3,0 ou mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-143">Make sure the USB cable is plugged into a USB 3.0 or faster port.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-144">As portas USB 3,0 têm SS (super velocidade) ao lado delas e geralmente são azuis coloridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-144">USB 3.0 ports have SS (Super Speed) next to them and are often colored blue.</span></span>

## <a name="my-headset-display-occasionally-turns-black-after-some-use"></a><span data-ttu-id="4ff23-145">Minha exibição do headset ocasionalmente fica preta após algum uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-145">My headset display occasionally turns black after some use</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff23-146">Tente desabilitar qualquer recurso de suspensão ou de salvamento de USB em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-146">Try disabling any USB suspend or power-saving features on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-147">Por exemplo, em **configurações > sistema > Power & Sleep > a [suspensão seletiva USB](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)**, a configuração "permitir que o computador desligue este dispositivo para economizar energia" em Device Manager e quaisquer configurações de economia de energia USB no firmware do seu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-147">For example, in **Settings > System > Power & Sleep > [USB selective suspend](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)**, the "Allow the computer to turn off this device to save power" setting in Device Manager, and any USB power-saving settings in your PC's firmware.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-148">Desconecte temporariamente quaisquer outros dispositivos USB e periféricos conectados ao seu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-148">Temporarily disconnect any other USB devices and peripherals connected to your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-149">Verifique se a versão do driver de GPU é recente e verifique se há novos problemas de desempenho e compatibilidade e regressões sobre novos drivers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-149">Check that your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>

## <a name="one-of-the-displays-on-my-headset-is-black"></a><span data-ttu-id="4ff23-150">Um dos monitores no meu Headset é preto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-150">One of the displays on my headset is black</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff23-151">Se você estiver usando um adaptador HDMI, verifique se ele oferece suporte a HDMI 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-151">If you're using an HDMI adapter, make sure it supports HDMI 2.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-152">Remova todos os cabos de extensão de USB e HDMI que você possa estar usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-152">Remove any USB and HDMI extension cables that you may be using.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-153">Verifique se o driver de gráficos está atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-153">Make sure your graphics driver is current.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-154">Experimente o headset de realidade misturada em outro PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-154">Try the Mixed Reality headset on another PC.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-turn-blue-and-then-mixed-reality-portal-reinitializes"></a><span data-ttu-id="4ff23-155">Meu Headset exibe a cor azul e, em seguida, o portal da realidade misturada reinicializa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-155">My headset displays turn blue and then Mixed Reality Portal reinitializes</span></span>

<span data-ttu-id="4ff23-156">Isso normalmente indica um problema de confiabilidade ocasional do controlador USB em seu PC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-156">This typically indicates an occasional USB controller reliability issue on your PC:</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff23-157">Tente outra porta USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-157">Try another USB port.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-158">Seu computador pode ter vários controladores USB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-158">Your PC may have multiple USB 3.0 controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-159">Remova todos os cabos de extensão (se aplicável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-159">Remove any extension cables (if applicable).</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-160">Desconecte todos os outros dispositivos USB do seu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-160">Unplug all other USB devices from your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-161">Conecte um hub USB 3,0 com alimentação externa ao seu PC e conecte o headset ao Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-161">Connect an externally powered USB 3.0 hub to your PC, and connect your headset to the hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-162">Se você estiver usando um PC desktop, considere comprar uma placa USB 3,0 PCIe para adicionar outro controlador USB ao seu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-162">If you're using a Desktop PC, consider purchasing a USB 3.0 PCIe card to add another USB controller to your PC.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-hang-or-show-a-black-screen-while-starting-up"></a><span data-ttu-id="4ff23-163">Meu Headset faz com que meu PC trave ou mostre uma tela preta durante a inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-163">My headset causes my PC to hang or show a black screen while starting up</span></span>

<span data-ttu-id="4ff23-164">Em alguns PCs, deixar o headset conectado antes de ligar ou durante a reinicialização do computador pode interferir no processo de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-164">On some PCs, leaving your headset plugged in before turning on or while rebooting your PC may interfere with its startup process.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-165">Seu PC pode selecionar o fone de ouvido exibido como o "monitor principal" para mostrar o andamento da inicialização do computador, não iniciar corretamente ou "travar" ou produzir um código de erro de bipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-165">Your PC could select the headset displays as the "primary monitor" to show PC startup progress, not start up properly, or "hang" or produce a beeping error code.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-166">O comportamento depende da marca e do modelo do PC ou da marca e do modelo da placa gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-166">The behavior depends on the PC make and model or the make and model of the graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-167">Para corrigir isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-167">To fix this:</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff23-168">Conecte seu headset a uma porta diferente na placa gráfica (talvez seja necessário usar um adaptador para usar as outras portas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-168">Connect your headset to a different port on your graphics card (you may need to use an adapter to use the other ports).</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-169">Verifique se o firmware BIOS/UEFI de seu PC está atualizado (mas só atualize o firmware BIOS/UEFI de seu PC se você estiver familiarizado com isso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-169">Make sure your PC's BIOS / UEFI firmware is up to date (but only update your PC's BIOS / UEFI firmware if you're comfortable doing so).</span></span>

## <a name="my-pc-or-headset-displays-flicker-flash-or-remain-black-when-using-a-surface-pc"></a><span data-ttu-id="4ff23-170">Meu PC ou headset exibe cintilação, flash ou permanece preto ao usar um PC de superfície</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-170">My PC or headset displays flicker, flash, or remain black when using a Surface PC</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff23-171">Verifique se você está usando um adaptador HDMI que dá suporte a HDMI 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-171">Make sure you're using an HDMI adapter that supports HDMI 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-172">Muitos adaptadores HDMI mais antigos dão suporte apenas à resolução de 1080p, o que é insuficiente para headsets de realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-172">Many older HDMI adapters only support 1080p resolution, which is insufficient for Mixed Reality headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-173">Verifique se o driver de gráficos está atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-173">Make sure your graphics driver is up to date.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-174">Verifique Windows Update e o site do fabricante do PC para obter um driver de gráficos atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-174">Check Windows Update and the PC manufacturer's website for an updated graphics driver.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-175">Alguns dispositivos de superfície são incompatíveis com a realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-175">Some Surface devices are incompatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-176">Saiba mais sobre [compatibilidade e requisitos da superfície](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-176">Learn more about [Surface compatibility and requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span></span>

## <a name="my-headset-display-doesnt-work-after-i-shut-down-and-do-a-fast-startup"></a><span data-ttu-id="4ff23-177">Minha exibição de headset não funciona depois de desligar e fazer uma inicialização rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-177">My headset display doesn't work after I shut down and do a fast startup</span></span>

<span data-ttu-id="4ff23-178">Desconecte o cabo HDMI e o cabo USB do headset e, em seguida, conecte-os novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-178">Unplug the HDMI cable and the USB cable from the headset and then plug them back in.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-choppy-but-mixed-reality-portals-preview-window-appears-fine"></a><span data-ttu-id="4ff23-179">Minhas exibições de headset estão ruins, mas a janela de visualização do portal de realidade misturada aparece bem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-179">My headset displays are choppy, but Mixed Reality Portal's preview window appears fine</span></span>

* <span data-ttu-id="4ff23-180">Verifique se os recursos do sistema do PC (CPU, memória e disco rígido) estão disponíveis e não consumidos por outro aplicativo ou processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-180">Make sure your PC's system resources (CPU, memory, and hard drive) are available and not consumed by another app or process.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ff23-181">Atualize o driver de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-181">Update your graphics driver.</span></span>

## <a name="im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager"></a><span data-ttu-id="4ff23-182">Estou recebendo um erro "a classe de instalação não está presente ou é inválido" em Device Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-182">I'm getting a "The install class is not present or is invalid" error in Device Manager</span></span>

<span data-ttu-id="4ff23-183">Se você vir "sensores do HoloLens" com um ponto de exclamação amarelo em Device Manager, selecione o dispositivo para obter detalhes adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-183">If you see "HoloLens Sensors" with a yellow exclamation mark in Device Manager, select the device for additional details.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-184">Se você vir uma mensagem dizendo "os drivers para este dispositivo não estão instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-184">If you see a message saying "The drivers for this device aren't installed.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-185">(Código 28)--a classe de instalação não está presente ou é inválida ", isso normalmente ocorre porque seu PC está executando o [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). N edições do Windows 10 não dão suporte à realidade mista do Windows e você precisará instalar uma versão não-N do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-185">(Code 28)--The install class isn't present or is invalid", this is typically because your PC is running [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). N editions of Windows 10 don't support Windows Mixed Reality, and you'll need to install a non-N version of Windows 10.</span></span>

## <a name="my-wmr-environment-is-jittery-or-stutters-when-i-move-my-head-and-displays-double-vision"></a><span data-ttu-id="4ff23-186">Meu ambiente de WMR é de tremulação ou problemas quando movo minha cabeça e exibe a visão dupla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-186">My WMR environment is jittery or stutters when I move my head and displays double vision</span></span>

<span data-ttu-id="4ff23-187">Em um laptop com gráficos integrados e uma GPU NVIDIA, um erro ocorre depois de um período de tempo que parece fazer com que um quadro anterior seja exibido após o próximo quadro, resultando em uma visão dupla do mais rápido que você move a sua cabeça em uma guinada, uma inclinação ou uma movimentação de rolagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-187">On a laptop with integrated graphics and a Nvidia GPU, an error occurs after a period of time that appears to cause a previous frame to display after the next frame, resulting in double vision the faster you move your head in a yaw, pitch, or roll movement.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-188">O problema parece estar em drivers após o driver de gráficos NVIDIA 436,48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-188">The issue appears to be on drivers after Nvidia Graphics Driver 436.48.</span></span>  <span data-ttu-id="4ff23-189">A instalação desse driver corrigirá o problema até que o NVIDIA resolva o problema nos drivers atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-189">Installing this driver will fix the issue until Nvidia solves the problem in the updated drivers.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-190">Para uma instalação direta do driver de gráficos NVIDIA 436,48, visite [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-190">For a direct install of Nvidia Graphics Driver 436.48, visit [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span></span>

## <a name="im-uncomfortable-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="4ff23-191">Estou desconfortável em meu Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-191">I’m uncomfortable in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="4ff23-192">Para obter informações gerais sobre o conforto na realidade misturada do Windows, consulte [integridade de fone de ouvido de imersão, segurança e conforto do Windows Mixed Reality](wmr-health-safety-comfort.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-192">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-193">Para obter detalhes sobre o fone de ouvido específico, verifique com o fabricante do headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-193">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-a-clearer-view-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="4ff23-194">Como posso obter uma exibição mais clara em meu Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-194">How can I get a clearer view in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="4ff23-195">Tente ajustar o ajuste do seu headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-195">Try adjusting the fit of your headset.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-196">Mova-o para cima e para baixo, ou para a esquerda e para a direita, em sua face e ajuste as pulseiras para que fique perfeitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-196">Move it up and down, or left and right, on your face and adjust the straps so it feels snug.</span></span>

<span data-ttu-id="4ff23-197">Se o headset tiver um botão para ajustar a calibragem, ajuste suas configurações de calibragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-197">If your headset has a knob to adjust calibration, adjust its calibration settings.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-198">Se não estiver, vá para **configurações > realidade misturada > qualidade visual** e ajuste a calibragem lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-198">If it doesn’t, go to **Settings > Mixed reality > Visual quality** and adjust the calibration there.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-199">Para obter mais informações sobre a calibragem para seu dispositivo específico, verifique com o fabricante do headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-199">For more information on calibration for your specific device, check with your headset manufacturer.</span></span>

## <a name="i-frequently-see-a-black-border-around-the-view-in-the-headset-sometimes-its-like-im-looking-down-a-tunnel"></a><span data-ttu-id="4ff23-200">Eu vejo com frequência uma borda preta em torno da exibição no headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-200">I frequently see a black border around the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-201">Às vezes, é como estou procurando um túnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-201">Sometimes it's like I'm looking down a tunnel</span></span>

<span data-ttu-id="4ff23-202">Isso significa que o aplicativo não pode pressionar a taxa de quadros em seu computador e o sistema está usando quadros antigos para renderizar a exibição no headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-202">This means that the application isn't able to hit frame rate on your PC and the system is using old frames to render the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-203">Como os aplicativos só renderizam a parte do mundo que você está vendo, se eles não atingirem suas taxas de quadros de forma consistente, o sistema tentará renderizar o mundo a partir de um ponto de vista anterior e preencherá os detalhes ausentes com preto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-203">Since applications only render the part of the world you're looking at, if they don't consistently hit their frame rates, the system will try to render the world from a previous point of view and will fill in the missing details with black.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-204">Se isso ocorrer com frequência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-204">If this happens frequently:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ff23-205">Feche ou interrompa todos os programas desnecessários para liberar memória e CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-205">Close or stop all unneeded programs to free up memory and CPU.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ff23-206">Reduza as configurações de detalhes em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-206">Reduce detail settings in your application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ff23-207">Vá para **configurações > realidade misturada > tela de headset** para reduzir a quantidade de detalhes mostrada na página inicial do Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-207">Go to **Settings > Mixed Reality > Headset Display** to reduce the amount of detail shown in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

## <a name="the-view-in-the-headset-is-jittering-and-stuttering-a-lot"></a><span data-ttu-id="4ff23-208">O modo de exibição do headset está se estremindo e se esficando muito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-208">The view in the headset is jittering and stuttering a lot</span></span>

<span data-ttu-id="4ff23-209">O sistema pode não ser capaz de renderizar o conteúdo para o headset ou o sistema de controle pode estar tendo problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-209">The system may not be able to render content to the headset, or the tracking system may be experiencing problems:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ff23-210">Abra o Gerenciador de tarefas para certificar-se de que seu computador tem recursos de computação suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-210">Open Task Manager to make sure that your PC has enough compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-211">Você deve ter 80% de CPU livre, 400 MB de RAM e e/s de disco devem estar abaixo de 80%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-211">You should have 80% of CPU free, 400 MB of RAM, and disk IO should be below 80%.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ff23-212">Verifique se você tem os drivers gráficos mais recentes para seu hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-212">Make sure you have the latest graphics drivers for your hardware.</span></span> <span data-ttu-id="4ff23-213">Consulte a [seção driver de gráficos](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-213">See the [graphics driver section](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ff23-214">Verifique se a sala tem luz suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-214">Make sure the room has enough light.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ff23-215">Desconecte o dispositivo, feche a realidade mista do Windows e conecte-o novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-215">Unplug the device, close Windows Mixed Reality, and plug it in again.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4ff23-216">Reinicie o computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-216">Restart your PC.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4ff23-217">Se o problema persistir, entre em contato com o atendimento [ao cliente](https://support.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff23-217">If the problem persists, contact [customer support](https://support.microsoft.com/).</span></span>
