---
title: Visão geral do software e histórico de lançamento
description: Uma visão geral dos principais componentes de software para Windows Mixed Reality, headsets imersivos e seu histórico de lançamento.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Realidade Misturada, Realidade Virtual, VR, MR, componentes de software, histórico de lançamento, notas de versão, histórico de versão
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 2d11a43e96843073bf86919f1c4a10425fa12c00
ms.sourcegitcommit: 62e5909b837c9c7ecedd040164f2308868db4723
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "111741908"
---
# <a name="mixed-reality-software-overview-and-release-history"></a><span data-ttu-id="4aabe-104">Visão geral do software de Realidade Misturada e histórico de versões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-104">Mixed Reality software overview and release history</span></span>

## <a name="introduction-to-mixed-reality-software"></a><span data-ttu-id="4aabe-105">Introdução ao software de Realidade Misturada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-105">Introduction to Mixed Reality software</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-106">Windows Mixed Reality consiste nos seguintes principais componentes de software:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-106">Windows Mixed Reality consists of the following major software components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4aabe-107">**Portal de Realidade Misturada**, que fornece a experiência Windows Mixed Reality principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-107">**Mixed Reality Portal**, which provides the main Windows Mixed Reality experience</span></span>
    * <span data-ttu-id="4aabe-108">Nas Windows 10 1709 e 1803, o Portal de Realidade Misturada é um componente fundamental do sistema operacional Windows 10 atualizado por meio do Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-108">In Windows 10 versions 1709 and 1803, Mixed Reality Portal is a key component of the Windows 10 operating system updated via Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="4aabe-109">No Windows 10 versão 1809 e mais recente, o Portal de Realidade Misturada é atualizado por meio do Microsoft Store aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-109">In Windows 10 version 1809 and newer, Mixed Reality Portal is updated via the Microsoft Store app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4aabe-110">O **FOD (pacote** de recursos sob demanda) da Realidade Misturada, baixado e instalado automaticamente durante Portal de Realidade Misturada primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-110">The **Mixed Reality feature-on-demand package** (FOD), automatically downloaded and installed during Mixed Reality Portal's first-run.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-111">Mais informações sobre o pacote FOD podem ser encontradas [aqui](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-111">More information about the FOD package can be found [here](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)</span></span>
3. <span data-ttu-id="4aabe-112">O driver do controlador de movimento e **headset** de Realidade Misturada, também conhecido como driver dos Sensores do HoloLens, é o pacote de driver principal que permite que Windows Mixed Reality headsets funcionem com Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-112">The **Mixed Reality headset and motion controller driver**, also known as the HoloLens Sensors driver, is the key driver package that enables Windows Mixed Reality headsets to work with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-113">Isso é baixado e instalado automaticamente por meio Windows Update primeira vez que o headset de Realidade Misturada é conectado e é atualizado regularmente por meio de Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-113">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality headset is plugged in, and is regularly updated via Windows Update</span></span>
4. <span data-ttu-id="4aabe-114">Os drivers de modelo do controlador de movimento \*\*Realidade Misturada contêm os modelos 3D dos controladores de movimento de Realidade Misturada e necessários para experiências de Realidade Misturada de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-114">The \*\*Mixed Reality motion controller model drivers contain the 3D models of the Mixed Reality motion controllers and needed for third-party Mixed Reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-115">Isso é baixado e instalado automaticamente por meio do Windows Update na primeira vez que os controladores de movimento de Realidade Misturada são emparelhados com seu computador e são atualizados por meio de Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-115">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality motion controllers are paired to your PC, and is updated via Windows Update</span></span>
5. <span data-ttu-id="4aabe-116">**Windows 10, a versão 1709 (a** Atualização do Fall Creator) ou mais recente contém os principais componentes e tecnologias do sistema operacional que permitem Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-116">**Windows 10, version 1709 (the Fall Creator's Update) or newer** contains key OS components and technologies that enable Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-117">O Windows Mixed Reality no SteamVR requer o seguinte software:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-117">Using Windows Mixed Reality in SteamVR requires the following software:</span></span>

6. <span data-ttu-id="4aabe-118">**O SteamVR**, desenvolvido e mantido pela Valve Corporation que permite aplicativos e jogos de realidade virtual no Steam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-118">**SteamVR**, developed and maintained by Valve Corporation that enables virtual reality apps and games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-119">Encontre mais informações [aqui](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-119">More information can be found [here](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788)</span></span>
7. <span data-ttu-id="4aabe-120">O **Windows Mixed Reality para o componente SteamVR,** que faz a ponte do SteamVR com Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-120">The **Windows Mixed Reality for SteamVR** component, which bridges SteamVR with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-121">Mais informações sobre esse componente podem ser [encontradas na página Windows Mixed Reality para SteamVR](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-121">More information about this component can be found [on the Windows Mixed Reality for SteamVR page](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-122">Gerenciando seu Windows Mixed Reality headset:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-122">Managing your Windows Mixed Reality headset:</span></span>

8. <span data-ttu-id="4aabe-123">O **Aplicativo De Dispositivos** Desempanhado, desenvolvido e mantido por cada um dos fabricantes de headset, fornece uma introdução rápida ao headset Windows Mixed Reality dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-123">The **Device Companion App**, developed and maintained by each of the headset manufacturers, provides a quick introduction to your Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-124">Em headsets com funcionalidade De Bluetooth interno, o aplicativo De dispositivo Companion permite restaurar controladores de movimento para seu emparelhamento Bluetooth de fábrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-124">On headsets with built-in Bluetooth capability, the Device Companion app enables restoring Motion Controllers to their factory Bluetooth pairing.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-125">Alguns headsets (como SamsungSeyy e Samsung Samsung Bty+) também usam o Aplicativo De Dispositivo Companion para fornecer atualizações de firmware de headset do fabricante do headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-125">Some headsets (such as the Samsung Odyssey, and Samsung Odyssey+) also use the Device Companion App to deliver headset firmware updates from the headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-126">Esse aplicativo é baixado automaticamente na primeira vez que o headset é conectado e pode ser encontrado no Menu Iniciar do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-126">This app is downloaded automatically the first time your headset is plugged in and can be found in the Windows Start Menu.</span></span>

## <a name="windows-10-release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="4aabe-127">Windows 10 de versão – maio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-127">Windows 10 release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-128">A Windows 10 de maio de **2020 (v2004)** inclui novos recursos para headsets de VR (Windows Mixed Reality), como a capacidade de iniciar aplicativos Win32 na casa de realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-128">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-129">O HoloLens (1ª geração) está em LTS (Manutenção de Longo Prazo), com atualizações de manutenção a serem lançadas mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-129">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-130">Atualizando para a versão mais recente do pc Windows Mixed Reality para headsets imersivos (VR), abra Configurações **> Atualizar & Segurança** e selecione Verificar se há **atualizações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-130">Upgrading to the latest PC release for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open **Settings > Update & Security** and select **Check for updates**.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-131">Em um Windows 10, você também pode instalar manualmente o Windows 10 atualização de maio de **2020** usando a ferramenta de [criação de mídia do Windows](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-131">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-132">**Versão mais recente para Desktop:** Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-132">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

### <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="4aabe-133">Atualizações para Windows Mixed Reality headsets imersivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-133">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

#### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="4aabe-134">Introdução à nova Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-134">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-135">Conforme [anunciado anteriormente,](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge)fizemos atualizações para dar melhor suporte usando o novo navegador Microsoft Edge no Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-135">As [previously announced](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-136">A nova Microsoft Edge o projeto de software livre Chromium para criar melhor compatibilidade com a Web para clientes e menos fragmentação da Web para todos os desenvolvedores da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-136">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open-source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-137">Ele também dá suporte ao WebXR, o novo padrão para criar experiências da Web imersivas para headsets de VR, no lugar de WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-137">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

#### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="4aabe-138">Configurações aprimoradas para WMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-138">Improved Settings for WMR</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-139">Graças aos seus comentários, adicionamos e esclarecemos as configurações na página de exibição Headset:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-139">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="4aabe-140">**Qualidade visual da minha casa** – alterar essas configurações afeta apenas o ambiente doméstico de realidade misturada (Casa no Penhasco e Skyloft):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-140">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="4aabe-141">**Ajuste o nível de detalhes e a qualidade** dos efeitos na casa da realidade misturada – isso altera algumas das alterações de renderização que usamos na casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-141">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-142">Em particular, a qualidade visual de materiais diferentes (floresta, concreto e assim por diante) será dimensionado conforme você alterar essa configuração de baixa para alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-142">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, and so on) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="4aabe-143">**Alterar a resolução da** janela do aplicativo – por padrão, a maioria das janelas 2D lançadas na página principal é lançada com uma resolução de 720 p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-143">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720-p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-144">Embora seja possível reeslizá-los manualmente horizontalmente & verticalmente, você também pode optar por fazer com que todos eles tenham sido lançados em 1080p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-144">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-145">Anteriormente, essa opção estava disponível como a opção Muito alta (beta) em Qualidade do visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-145">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-146">Nós o dividimos adequadamente como uma configuração separada agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-146">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="4aabe-147">**Opções de** experiência – essas opções ajustam a experiência de realidade misturada para reduzir a carga em sistemas em que o hardware pode ter dificuldades para acompanhar 90 fps irrestritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-147">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-148">Você pode habilitar ou desabilitar explicitamente essas configurações adicionais ou escolher Permitir que o Windows decida e permita que nossa heurística continue decidindo quando ativar e desativar essas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-148">You can explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="4aabe-149">**Resolução** – se você tiver um headset de alta resolução como o HP Reverb, damos suporte à execução dele em sua resolução nativa ou a uma resolução reduzida por motivos de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-149">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-150">Os headsets anteriores, como Samsung Bty eSeyy+, só são compatíveis com uma única resolução para que você não possa alterar essa configuração nesses headsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-150">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you can't change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="4aabe-151">**Taxa de** quadros – agora você pode definir manualmente a taxa de quadros da exibição do headset ou continuar a permitir que o Windows use sua heurística para determinar se 60 Hz ou 90 Hz é mais apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-151">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="4aabe-152">**Calibragem** – como antes, você pode ajustar o IPD (distância interpupila) se tiver suporte do headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-152">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="4aabe-153">**Alternância de entrada** – alterne o comportamento de alternância de foco de entrada (Win+Y) para ser automático (com base nos comentários do sensor de presença) ou manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-153">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

#### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="4aabe-154">Novo aplicativo Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-154">New Cortana app</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-155">Essa atualização para o Windows inclui a versão mais recente do aplicativo Cortana, que atualmente é somente em inglês dos EUA e não dá mais suporte a determinados comandos específicos de realidade misturada, como "Take a picture" e "Take a video".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-155">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-156">Você pode usar a nova Cortana para iniciar aplicativos e ela também dá suporte a novos comandos voltados para produtividade, como "Quando é minha próxima reunião?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-156">You' can use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-157">ou "Enviar um email <name> para que estou atrasado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-157">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>
    
#### <a name="additional-updates-in-available-in-19041546-released-october-2020"></a><span data-ttu-id="4aabe-158">Atualizações adicionais disponíveis em 19041.546 (lançadas em outubro de 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-158">Additional updates in available in 19041.546 (released October 2020)</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-159">Essa atualização de manutenção mensal da área de trabalho inclui as seguintes alterações para Windows Mixed Reality dispositivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-159">This desktop monthly servicing update includes the following changes for Windows Mixed Reality devices:</span></span> 
* <span data-ttu-id="4aabe-160">Reduz distorções e distorções em Windows Mixed Reality hmd (exibições montadas com a cabeça).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-160">Reduces distortions and aberrations in Windows Mixed Reality head-mounted displays (HMD).</span></span> 
* <span data-ttu-id="4aabe-161">Adiciona suporte para futuros controladores de Windows Mixed Reality HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-161">Adds support for upcoming HP Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4aabe-162">Altera o comportamento da configuração de taxa de atualização de 90 Hz no Windows Mixed Reality para não voltar automaticamente para 60 Hz em determinados casos em que 90 Hz não podem ser obtidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-162">Changes the behavior of the 90-Hz refresh rate setting in Windows Mixed Reality to no longer automatically switch back to 60 Hz in certain cases when 90 Hz cannot be achieved.</span></span> 

#### <a name="help-us-improve"></a><span data-ttu-id="4aabe-163">Ajude-nos a melhorar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-163">Help us improve!</span></span>

<span data-ttu-id="4aabe-164">Buscamos continuamente melhorar a compatibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-164">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="4aabe-165">Se você achar que seu aplicativo win32 clássico favorito não está se comportando corretamente enquanto estiver Windows Mixed Reality, envie comentários por meio de nosso [Hub de Comentários.](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-165">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

### <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="4aabe-166">Notas de versão anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-166">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="4aabe-167">Notas sobre a versão – maio de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-167">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="4aabe-168">Notas sobre a versão – outubro de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-168">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="4aabe-169">Notas sobre a versão – abril de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-169">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="4aabe-170">Notas sobre a versão – outubro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-170">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="4aabe-171">Notas sobre a versão – agosto de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-171">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="4aabe-172">Notas sobre a versão – maio de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-172">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="4aabe-173">Notas sobre a versão – março de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-173">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="mixed-reality-headset-and-motion-controller-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="4aabe-174">Histórico de lançamento do driver do controlador de movimento e headset de Realidade Misturada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-174">Mixed Reality headset and motion controller driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="4aabe-175">Esse driver é baixado e instalado automaticamente por meio Windows Update, mas os links de download são fornecidos em linha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-175">This driver is automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="4aabe-176">Windows 10, versão 2004 (atualização de maio de 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-176">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4aabe-177">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-177">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-178">Data de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-178">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-179">Principais alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-179">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4aabe-180">10.0.19041.2041</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-180">10.0.19041.2041</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102903)  | <span data-ttu-id="4aabe-181">23 de março de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-181">March 23, 2021</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-182">Compatível com Windows 10, versão 1903 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-182">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4aabe-183">Atualize a ordem de venda da malha de área oculta para que o HP Reverb G2 seja consistente com outros headsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-183">Update the winding order of the hidden area mesh for the HP Reverb G2 to be consistent with other headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-184">Melhorias de qualidade de visuais para os headsets HP Reverb G2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-184">Visuals quality improvements for the HP Reverb G2 headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-185">Windows Mixed Reality plataforma de headset e melhorias de confiabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-185">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="4aabe-186">10.0.19041.2037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-186">10.0.19041.2037</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102527)  | <span data-ttu-id="4aabe-187">10 de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-187">December 10, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-188">Compatível com Windows 10, versão 1903 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-188">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4aabe-189">Novo firmware do controlador para o controlador HP resolver um problema em que alguns controladores têm gatilhos que não estão funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-189">New controller firmware for the HP Controller to address an issue where some controllers have non-functioning triggers.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="4aabe-190">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-190">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102156)  | <span data-ttu-id="4aabe-191">8 de outubro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-191">October 8, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-192">Compatível com Windows 10, versão 1903 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-192">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4aabe-193">Suporte oficial para o HP Reverb G2, HP Omnicept e o novo controlador hp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-193">Official support for the HP Reverb G2, HP Omnicept, and the new HP Controller.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-194">Correções secundárias de exibição para headsets HP Reverb e SamsungSeyy+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-194">Minor display corrections for HP Reverb and Samsung Odyssey+ headsets.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-195">(Requer o build do sistema operacional [19041.546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) ou superior ou builds do sistema operacional [18362.1110 e 18363.1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) ou superior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-195">(Requires [OS Build 19041.546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) or higher or [OS Builds 18362.1110 and 18363.1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) or higher).</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-196">Melhorias na transição de estado de energia do computador do sleep para reduzir erros de SWW 1 a 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-196">Improvements to computer power state transition from sleep to reduce SWW 1-4 errors.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-197">Windows Mixed Reality pequenas correções de plataforma de headset e melhorias de confiabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-197">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span>|
   | [<span data-ttu-id="4aabe-198">10.0.19041.1009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-198">10.0.19041.1009</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=101260)  | <span data-ttu-id="4aabe-199">7 de maio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-199">May 7, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="4aabe-200">Compatível com Windows 10, versão 1903 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-200">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4aabe-201">Melhorias de confiabilidade e correções do Windows Mixed Reality headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-201">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1903-may-2019-update"></a><span data-ttu-id="4aabe-202">Windows 10, versão 1903 (atualização de maio de 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-202">Windows 10, version 1903 (May 2019 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4aabe-203">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-203">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-204">Data de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-204">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-205">Principais alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-205">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4aabe-206">10.0.18362.1162</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-206">10.0.18362.1162</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=100421)  | <span data-ttu-id="4aabe-207">14 de outubro de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-207">October 14, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="4aabe-208">Compatível com o Windows 10, versão 1809 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-208">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4aabe-209">Pequenas correções da plataforma Headset do Windows Mixed realm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-209">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="4aabe-210">10.0.18362.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-210">10.0.18362.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58492)  | <span data-ttu-id="4aabe-211">24 de junho de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-211">June 24, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="4aabe-212">Compatível com o Windows 10, versão 1809 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-212">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4aabe-213">Plataforma de headset do Windows Mixed Realm fone de ouvido e melhorias de confiabilidade em computadores de suspensão e transições de estado de energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-213">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements around sleeping computers and power state transitions.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="4aabe-214">10.0.18362.1024</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-214">10.0.18362.1024</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58225)  | <span data-ttu-id="4aabe-215">1º de maio de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-215">May 1, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="4aabe-216">Compatível com o Windows 10, versão 1809 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-216">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4aabe-217">Contém atualização de firmware para os headsets 2017 Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo e Medion Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-217">Contains firmware update for 2017 Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo, and Medion Windows Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-218">Essa atualização de firmware melhora a compatibilidade e a confiabilidade da exibição de fone de ouvido com determinados adaptadores gráficos ou drivers gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-218">This firmware update improves headset display compatibility and reliability with certain graphics adapters or graphics drivers.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-219">Melhorias de confiabilidade e plataforma do Windows Mixed Reality Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-219">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements</span></span></li></ul>  | 

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="4aabe-220">Windows 10, versão 1803 (atualização de abril de 2018) e versão 1809 (atualização de outubro de 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-220">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4aabe-221">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-221">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-222">Data de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-222">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-223">Principais alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-223">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4aabe-224">10.0.17763.1069</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-224">10.0.17763.1069</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57702)  | <span data-ttu-id="4aabe-225">2 de janeiro de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-225">January 2, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="4aabe-226">Compatível com o Windows 10, versão 1803 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-226">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4aabe-227">Tremulação de acompanhamento de headset e correções de stutter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-227">Headset tracking jitter and stutter fixes</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-228">Correções de confiabilidade do modo de lanterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-228">Flashlight mode reliability fixes</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="4aabe-229">10.0.17760.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-229">10.0.17760.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57358)  | <span data-ttu-id="4aabe-230">1 de outubro de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-230">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="4aabe-231">Lançamento público inicial do driver para Windows 10, versão 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-231">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span><br/><span data-ttu-id="4aabe-232">Compatível com o Windows 10, versão 1803 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-232">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="4aabe-233">Habilita novos recursos do Windows Mixed Reality, como o modo de lanterna, no Windows 10, versão 1809</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-233">Enables new Windows Mixed Reality features, such as flashlight mode, in Windows 10, version 1809</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-234">Melhorias de confiabilidade e acompanhamento de fone de ouvido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-234">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-235">Aprimoramentos de desempenho e rastreamento do controlador de movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-235">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-236">Desempenho e melhorias de USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-236">USB performance and improvements</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="4aabe-237">10.0.17134.1004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-237">10.0.17134.1004</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56845)  | <span data-ttu-id="4aabe-238">27 de abril de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-238">April 27, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="4aabe-239">Versão pública inicial do driver para Windows 10, versão 1803</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-239">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803</span></span><br/> <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-240">Melhorias de confiabilidade e acompanhamento de fone de ouvido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-240">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-241">Aprimoramentos de desempenho e rastreamento do controlador de movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-241">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="4aabe-242">Windows 10, versão 1709 (atualização para criadores de outono)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-242">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4aabe-243">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-243">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-244">Data de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-244">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-245">Principais alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-245">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4aabe-246">10.0.16299.1070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-246">10.0.16299.1070</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56571)  | <span data-ttu-id="4aabe-247">6 de fevereiro de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-247">February 6, 2018</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-248">Suporte oficial para 3Glasses Blubur S2 Mixed Reality Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-248">Official support for 3Glasses Blubur S2 Mixed Reality headset</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="4aabe-249">10.0.16299.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-249">10.0.16299.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56332)  | <span data-ttu-id="4aabe-250">19 de dezembro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-250">December 19, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-251">Resolve o problema de HID que leva a *algo que deu errado* no código de erro 2181038087-7 em alguns PCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-251">Resolves HID issue leading to *Something Went Wrong* error code 2181038087-7 on some PCs</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-252">Várias correções de estabilidade e confiabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-252">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="4aabe-253">10.0.16299.1058</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-253">10.0.16299.1058</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56277)  | <span data-ttu-id="4aabe-254">5 de dezembro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-254">December 5, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-255">Acompanhamento de fone de ouvido aprimorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-255">Improved headset tracking</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-256">Melhorias de capacidade de resposta do Touchpad do controlador de movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-256">Motion controller touchpad responsiveness improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-257">Resolve problemas em que a instalação do driver às vezes poderia falhar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-257">Resolves issue where driver installation could sometimes fail</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-258">Várias correções de estabilidade e confiabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-258">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="4aabe-259">10.0.16299.1042</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-259">10.0.16299.1042</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56265)  | <span data-ttu-id="4aabe-260">21 de novembro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-260">November 21, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-261">Resolve um problema que levou às telas de fone de ouvido às vezes em preto durante o uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-261">Resolves an issue that led to headset displays sometimes going black during use</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-262">Resolve um problema que às vezes levou à desapareceção dos controladores de movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-262">Resolves an issue that sometimes led to Motion Controllers disappearing</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-263">Melhorias de desempenho do sensor de presença para o headset do Dell visor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-263">Presence sensor performance improvements for the Dell Visor headset</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-264">Várias correções de estabilidade e confiabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-264">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="4aabe-265">10.0.16299.1036</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-265">10.0.16299.1036</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-266">7 de novembro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-266">November 7, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-267">O controlador de movimento gera melhorias mecânicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-267">Motion Controller throwing mechanic improvements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="4aabe-268">A velocidade agora será relatada corretamente quando a precisão da posição for aproximada; portanto, agora você pode jogar por trás da cabeça!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-268">Velocity will now be reported properly when position accuracy is approximate, so you can now throw behind your head!</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-269">O código de exemplo para lançamento pode ser encontrado no pacote de Unity "ThrowingStarter" [aqui](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-269">Example code for throwing can be found in the "ThrowingStarter" unity package [here](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/).</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-270">Abra a cena de lançamento para começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-270">Open the throwing scene to get started</span></span></li></ul></li><li><span data-ttu-id="4aabe-271">Relatório de bateria do controlador de movimento aprimorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-271">Improved Motion Controller battery reporting</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-272">Várias correções de estabilidade e confiabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-272">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="4aabe-273">10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-273">10.0.16299.1012</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-274">17 de outubro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-274">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="4aabe-275">Versão pública inicial do driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-275">Initial public release of the driver</span></span>                              |

### <a name="mixed-reality-motion-controller-model-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="4aabe-276">Histórico de lançamento do driver do modelo de movimento da realidade misturada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-276">Mixed Reality motion controller model driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="4aabe-277">Esse driver também é baixado e instalado automaticamente por meio de Windows Update, mas links de download são fornecidos embutidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-277">This driver is also automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="4aabe-278">Windows 10, versão 2004 (atualização de maio de 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-278">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span>

| <span data-ttu-id="4aabe-279">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-279">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-280">Data de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-280">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-281">Principais alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-281">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4aabe-282">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-282">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102155)  | <span data-ttu-id="4aabe-283">16 de setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-283">September 16, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="4aabe-284">Versão pública inicial do driver para os novos controladores HP Motion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-284">Initial public release of the driver for the new HP Motion Controllers.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-285">Compatível com o Windows 10, versão 1903 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-285">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-286">Este driver é compatível apenas com os novos controladores HP Motion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-286">This driver is compatible only with new HP Motion Controllers.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="4aabe-287">Windows 10, versão 1803 (atualização de abril de 2018) e versão 1809 (atualização de outubro de 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-287">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4aabe-288">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-288">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-289">Data de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-289">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-290">Principais alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-290">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4aabe-291">10.0.17737.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-291">10.0.17737.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57359)  | <span data-ttu-id="4aabe-292">1 de outubro de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-292">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="4aabe-293">Lançamento público inicial do driver para Windows 10, versão 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-293">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-294">Compatível com o Windows 10, versão 1803 e mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-294">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span>  |
   | [<span data-ttu-id="4aabe-295">10.0.17079.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-295">10.0.17079.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57002)  | <span data-ttu-id="4aabe-296">17 de abril de 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-296">April 17, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="4aabe-297">Lançamento público inicial do driver para Windows 10, versão 1803.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-297">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="4aabe-298">Windows 10, versão 1709 (atualização para criadores de outono)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-298">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4aabe-299">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-299">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-300">Data de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-300">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-301">Principais alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-301">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="4aabe-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56414)  | <span data-ttu-id="4aabe-303">17 de outubro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-303">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="4aabe-304">Versão pública inicial do driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-304">Initial public release of the driver</span></span>                          |

### <a name="mixed-reality-portal-release-history"></a><span data-ttu-id="4aabe-305">Portal de Realidade Misturada de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-305">Mixed Reality Portal release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="4aabe-306">No Windows 10, versão 1809 e mais novos, [o Portal de Realidade Misturada](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) é atualizado por meio do Microsoft Store aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-306">In Windows 10, version 1809 and newer, [Mixed Reality Portal](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) is updated via the Microsoft Store app.</span></span>

#### <a name="windows-10-version-1809-and-newer"></a><span data-ttu-id="4aabe-307">Windows 10, versão 1809 e mais novos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-307">Windows 10, version 1809 and newer</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="4aabe-308">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-308">Version</span></span>            | <span data-ttu-id="4aabe-309">Data de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-309">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="4aabe-310">Principais alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-310">Major changes</span></span>                                                 |
   |--------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | <span data-ttu-id="4aabe-311">2000.21051.1282.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-311">2000.21051.1282.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-312">8 de junho de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-312">June 8, 2021</span></span>          | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-313">Adiciona links de solução de problemas ao aplicativo Obter Ajuda para erros comuns de headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-313">Adds troubleshooting links to the Get Help app for common headset errors.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-314">Resolve um problema em que o aplicativo de dispositivo de headset pode ser ignorado durante a configuração inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-314">Addresses an issue where the headset device companion app might be skipped during initial setup.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-315">Atualiza a página de requisitos do sistema com informações adicionais para headsets de alta resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-315">Updates the system requirements page with additional information for high-resolution headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-316">Atualiza a tela inicial e a página de aterrissagem com novos visuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-316">Updates the splash screen and landing page with new visuals.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="4aabe-317">2000.21041.1051.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-317">2000.21041.1051.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-318">26 de abril de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-318">April 26, 2021</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-319">Atualiza o ícone do aplicativo para Portal de Realidade Misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-319">Updates the app icon for Mixed Reality Portal.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="4aabe-320">2000.20111.1381.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-320">2000.20111.1381.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-321">10 de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-321">December 10, 2020</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-322">Atualiza a página de aterrissagem do Portal de Realidade Misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-322">Updates the landing page of Mixed Reality Portal.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-323">Reduz erros de conectividade do headset durante atualizações de firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-323">Reduces headset connectivity errors during firmware updates.</span></span> </li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="4aabe-324">2000.20071.1133.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-324">2000.20071.1133.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-325">5 de agosto de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-325">August 5, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-326">Suporte para [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) pausar a janela de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-326">Support for [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) to pause the preview window.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4aabe-327">2000.20041.1212.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-327">2000.20041.1212.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-328">11 de maio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-328">May 11, 2020</span></span>          | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-329">Resolve um problema de tempo que estava resultando em um erro inconsistente de 15 a 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-329">Addresses a timing issue that was resulting in an inconsistent 15-5 error.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-330">Suporte aprimorado para executar Windows Mixed Reality sem conexão com a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-330">Improved support for running Windows Mixed Reality with no internet connection.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-331">Suporte aprimorado para emparelhar controladores de movimento por meio **de controladores de instalação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-331">Improved support for pairing motion controllers via **Setup controllers**.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4aabe-332">2000.20031.1202.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-332">2000.20031.1202.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-333">14 de abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-333">April 14, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-334">Suporte para inscrição para obter informações, dicas e ofertas sobre Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-334">Support for signing up for information, tips, and offers about Windows Mixed Reality.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4aabe-335">2000.20011.1312.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-335">2000.20011.1312.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-336">11 de fevereiro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-336">February 11, 2020</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-337">Suporte aprimorado para aplicativos [que usam OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) em dispositivos com a Atualização de maio de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-337">Improved support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-338">Aborda problemas de acessibilidade e foco do teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-338">Addresses accessibility and keyboard focus issues</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4aabe-339">2000.19101.1211.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-339">2000.19101.1211.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-340">11 de novembro de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-340">November 11, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-341">Resolve um problema que impede a agregação de visuais de limite da sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-341">Addresses an issue that prevents you from toggling room boundary visuals.</span></span></li><li><span data-ttu-id="4aabe-342">Resolve um problema que impede que você centralmente um headset durante a configuração de limite da sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-342">Addresses an issue that prevents you from centering a headset during room boundary setup.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4aabe-343">2000.19081.1301.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-343">2000.19081.1301.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-344">23 de setembro de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-344">September 23, 2019</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-345">Aborda um problema em que os headsets com problemas de hardware eram mostrados com uma mensagem de erro incorreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-345">Addresses an issue where headsets with hardware problems were shown an incorrect error message.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-346">Os usuários que receberam um código de erro de 1 a 4 em versões anteriores agora podem receber um código de erro mais específico para o estado do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-346">Users that received a 1-4 error code on previous versions may now receive a more specific error code for their device state.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="4aabe-347">2000.19071.1302.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-347">2000.19071.1302.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-348">13 de agosto de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-348">August 13, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-349">Suporte para aplicativos [que usam OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) em dispositivos com a Atualização de maio de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-349">Support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="4aabe-350">2000.19061.1011.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-350">2000.19061.1011.0</span></span>  | <span data-ttu-id="4aabe-351">16 de julho de 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-351">July 16, 2019</span></span>         | <ul><li><span data-ttu-id="4aabe-352">Suporte para opções de configuração JSON para personalizar o comportamento do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-352">Support for JSON configuration options to customize app behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4aabe-353">Leia mais em https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-353">Read more at https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup.</span></span></li></ul>  | 

### <a name="steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="4aabe-354">Histórico de lançamento do SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-354">SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="4aabe-355">As notas de versão da válvula para o SteamVR podem ser encontradas aqui: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-355">Valve's release notes for SteamVR can be found here: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="4aabe-356">Windows Mixed Reality para o histórico de lançamento do SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-356">Windows Mixed Reality for SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="4aabe-357">Nossas notas de versão para o Windows Mixed Reality para o componente SteamVR podem ser encontradas aqui: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aabe-357">Our release notes for the Windows Mixed Reality for SteamVR component can be found here: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span></span>
