---
title: Perguntas frequentes sobre HP reverbs G2
description: Perguntas frequentes sobre como usar o HP reverberar G2 Headset
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Realidade mista do Windows, realidade misturada, realidade virtual, VR, MR, solução de problemas, erros, ajuda, suporte, desempenho
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 7712641bad36b8759b9237abf14593f8c121e81b
ms.sourcegitcommit: 3eb4c1a79e9173a5c9b6d2284f34c0bceced402c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "96501704"
---
# <a name="hp-reverb-g2-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="859bc-104">Perguntas frequentes sobre o HP reverbs G2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-104">HP Reverb G2 Frequently Asked Questions</span></span>

## <a name="is-there-a-specific-order-i-should-follow-to-connect-my-headset-cables-to-a-pc"></a><span data-ttu-id="859bc-105">Há uma ordem específica que devo seguir para conectar meus cabos de headset a um PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-105">Is there a specific order I should follow to connect my headset cables to a PC</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-106">A HP recomenda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-106">HP Recommends:</span></span>

- <span data-ttu-id="859bc-107">Conecte primeiro o cabo de 6 medidores ao headset antes de se conectar ao PC ou à fonte de energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-107">Connect the 6-meter cable to the headset first before connecting to the PC or power supply.</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-108">Deixe o cabo de 6 metros conectado ao headset após a instalação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-108">Leave the 6-meter cable connected to the headset after initial installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-109">Quando o headset não estiver em uso, desconecte o adaptador de energia do cabo de 6 metros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-109">When the headset is not in use, disconnect the power adapter from the 6-meter cable.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-to-get-a-crisper-image"></a><span data-ttu-id="859bc-110">O que devo fazer para obter uma imagem mais nítida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-110">What should I do to get a crisper image</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-111">Há algumas coisas que você pode tentar se sentir que a exibição parece um pouco desfoque:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-111">There are a few things you can try if you feel that your display looks a little blurry:</span></span>

- <span data-ttu-id="859bc-112">Verifique se o headset está em sua cabeça corretamente para que seus olhos estejam centralizados com relação às lentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-112">Make sure that your headset is on your head correctly so that your eyes are centered with regards to the lenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-113">Tente ajustar o IPD (distância interpupillary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-113">Try to adjust the IPD (interpupillary distance).</span></span> <span data-ttu-id="859bc-114">Observe que o reverberador de reverbo usa um IPD de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-114">Note that Reverb G2 uses a hardware IPD.</span></span> <span data-ttu-id="859bc-115">Para alterá-lo, procure ajuste de IPD no headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-115">To change it, look for IPD adjustment on your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-116">Se precisar de óculos ou contatos, eles ainda serão necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-116">If you need glasses or contacts, they are still required.</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-117">Verifique suas lentes se elas precisam ser limpas (somente tecido microfiber – sem fluids).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-117">Check your lenses if they need to be cleaned (microfiber cloth only – no fluids).</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-118">Devido ao design avançado do headset, pode haver algumas fantasmas de imagem secundária nos primeiros minutos ao iniciar o dispositivo enquanto estiver frio até que os LCDs tenham a oportunidade de fazer o aquecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-118">Due to the advanced design of the headset there may be some minor image ghosting in the first few minutes when starting the device while cold until the LCDs have the opportunity to warm up.</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-7-14-something-went-wrong-error-when-i-plug-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="859bc-119">Estou recebendo um erro de 7-14 "algo errado" ao conectar meu Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-119">I am getting a 7-14 “Something Went Wrong” error when I plug in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-120">O 7-14 algo deu errado significa que alguns dos componentes USB2 necessários não foram encontrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-120">The 7-14 Something Went Wrong code means that some of the required USB2 components weren’t found.</span></span>  <span data-ttu-id="859bc-121">Devido ao cabo extra para o HP, o caractere de reverberação de caracteres USB são mais apertados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-121">Due to the extra-long cable of the HP Reverb G2, some of the tolerances for the USB signals are tighter.</span></span>  <span data-ttu-id="859bc-122">Isso significa que uma porta em seu computador pode funcionar de forma mais confiável do que outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-122">This means that one port on your computer may work more reliably than another.</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-123">Se você estiver vendo um erro 7-14 "algo deu errado", tente as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-123">If you are seeing a 7-14 “something went wrong” error, please try the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="859bc-124">Verifique se você tem os drivers mais recentes instalados para o headset e o controlador USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-124">Make sure that you have the most recent drivers installed for your headset and your USB controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-125">Verifique se você está usando um driver USB da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-125">Make sure you are using a Microsoft USB driver.</span></span> <span data-ttu-id="859bc-126">Deve haver uma "Microsoft" no nome do dispositivo "controlador de host extensível".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-126">There should be a “Microsoft” in the name of the "eXtensible Host Controller" device.</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-127">Tente conectar o cabo a uma porta USB-3,0 diferente em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-127">Try plugging the cable into a different USB-3.0 port on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="859bc-128">(Experimente o tipo USB-C e as portas Type-A)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-128">(Try USB Type-C and Type-A ports)</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-129">Use o USB C incluído em um adaptador para testar portas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-129">Use the included USB C to A adapter to try different ports.</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-130">Tente conectar o headset por meio de um hub USB ao seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-130">Try plugging the headset in through a USB Hub to your computer.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="859bc-131">A HP recomenda o uso de controladores USB integrados à placa-mãe com dispositivos reverbo G2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-131">HP recommends using only USB controllers built into the motherboard with Reverb G2 devices.</span></span>
> <span data-ttu-id="859bc-132">Se não for possível conectar seu dispositivo, entre em contato com o [suporte da HP](https://support.hp.com/us-en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-132">If you are unable to connect your device, please contact [HP Support](https://support.hp.com/us-en)</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-13-14-something-went-wrong-error-when-my-pc-resumes-from-hibernate-s4"></a><span data-ttu-id="859bc-133">Estou recebendo um erro de 13-14 "algo errado" quando meu PC reinicia da hibernação (S4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-133">I am getting a 13-14 “Something Went Wrong” error when my PC resumes from hibernate (S4)</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-134">Às vezes, durante o processo de retomada, a placa de vídeo não pode estabelecer uma conexão, portanto, desconectar o tipo USB C do seu PC e conectá-lo novamente pode ajudar a estabelecer uma conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-134">Sometimes during the resume process, the video card cannot establish a connection, so unplugging the USB Type C from your PC and plugging it back in may help to establish a connection.</span></span>

## <a name="my-hp-motion-controller-joystick-will-sometimes-stick-to-one-side"></a><span data-ttu-id="859bc-135">O meu joystick do controlador HP Motion às vezes vai para um lado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-135">My HP Motion Controller joystick will sometimes stick to one side</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-136">Esse problema é corrigido com a remoção completa do joystick até que ele clique e seja movido livremente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-136">This issue is corrected by fully depressing the joystick until it clicks and it will move freely.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-says-cant-run-mixed-reality-on-this-headset-but-this-worked-fine-with-my-previous-wmr-headset"></a><span data-ttu-id="859bc-137">O portal de realidade misturada diz "não é possível executar a realidade misturada neste headset", mas isso funcionou bem com meu Headset WMR anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-137">The Mixed Reality Portal says “Can't run mixed reality on this headset” but this worked fine with my previous WMR headset</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-138">Isso pode acontecer porque seu HP reverbo G2 requer um PC mais potente para garantir a melhor experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-138">This may happen because your HP Reverb G2 requires a more powerful PC to ensure the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="859bc-139">Para obter mais informações, consulte os requisitos mínimos do [PC](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-139">For more information, please review the minimum [PC requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)</span></span>

## <a name="it-looks-like-my-left-display-is-stretched-and-the-right-display-is-off-centered-and-half-black"></a><span data-ttu-id="859bc-140">Parece que minha exibição à esquerda é ampliada e a exibição à direita está descentralizada e meia preta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-140">It looks like my left display is stretched, and the right display is off-centered and half black</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-141">Isso pode acontecer quando o headset não está em execução na resolução nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-141">This can happen when your headset is not running at the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="859bc-142">Devido à natureza das exibições de alta resolução no HP reverbs G2 HMD, nem todos os sistemas poderão renderizar a resolução nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-142">Due to the nature of the high-resolution displays in the HP Reverb G2 HMD, not all systems will be able to render the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="859bc-143">Há uma correção em um futuro Windows Update que resolverá o problema de renderização quando o headset não estiver na resolução nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-143">There is a fix coming in a future Windows Update that will address the rendering issue when the headset is not at the native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-144">Há alguns motivos pelos quais o sistema não pode renderizar na resolução nativa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-144">There are a few reasons why your system is not able to render at the native resolution:</span></span>

- <span data-ttu-id="859bc-145">O DisplayPort no sistema pode não ser compatível com 1,3 ou pode não dar suporte a todas as quatro pistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-145">The DisplayPort on the system might not be 1.3 compatible, or it might not support all 4 lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-146">Se você estiver usando um adaptador, talvez ele não seja compatível com HBR3, ou talvez não dê suporte a todas as 4 pistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-146">If you are using an adapter, it might not support be HBR3 compatible, or it might not support all 4 lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-147">Se o seu sistema tiver uma GPU híbrida, isso pode estar limitando a largura de banda disponível para o DisplayPort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-147">If your system has a hybrid GPU, that might be limiting the bandwidth available to the DisplayPort.</span></span>

## <a name="why-are-my-hp-motion-controller-models-not-showing-up-correctly-in-a-game"></a><span data-ttu-id="859bc-148">Por que meus modelos do meu HP Motion Controller não aparecem corretamente em um jogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-148">Why are my HP Motion Controller models not showing up correctly in a game</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-149">Embora a maioria dos jogos não exiba os controladores ou use os modelos instalados pelo driver, alguns jogos usam suas próprias versões dos modelos de controlador, para personalizá-los ou para exibir a ajuda contextual para as entradas disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-149">While most games do not display the controllers or use the models installed by the driver, some games use their own versions of the controller models, either to customize them or to display contextual help for the available inputs.</span></span> <span data-ttu-id="859bc-150">Normalmente, isso não bloqueia nenhum recurso dos jogos, mas pode levar à confusão ou até mesmo a artefatos visuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-150">Usually, this does not block any features of the games but might lead to confusion or even visual artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="859bc-151">Isso só pode ser corrigido com uma atualização do próprio jogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-151">This can only be fixed with an update of the game itself.</span></span>

## <a name="my-steamvr-games-dont-appear-to-work-correctly-with-my-hp-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="859bc-152">Meus jogos do SteamVR parecem funcionar corretamente com meus controladores HP Motion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-152">My SteamVR games don't appear to work correctly with my HP Motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-153">Embora os desenvolvedores estejam trabalhando para atualizar seus jogos para compatibilidade com o HP Motion Controller, fornecemos associações de controlador personalizadas para muitos dos jogos mais populares no fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-153">While developers are working to update their games for HP Motion Controller compatibility, we have provided custom controller bindings for many of the most popular games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="859bc-154">Com o "Windows Mixed realment for SteamVR" totalmente atualizado para a versão 1.2.444, essas associações devem ser selecionadas automaticamente quando o jogo estiver em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-154">With "Windows Mixed Reality for SteamVR" fully updated to version 1.2.444, these bindings should be picked up automatically when your game is running.</span></span> <span data-ttu-id="859bc-155">No entanto, se o jogo não parece registrar suas ações no momento, você pode procurar manualmente por perfis de associação personalizados usando o menu de configurações do SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-155">However, if your game does not seem to register your actions at this time, you can manually search for custom binding profiles using the SteamVR Settings menu.</span></span>
<span data-ttu-id="859bc-156">Para fazer isso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-156">To do this</span></span>

- <span data-ttu-id="859bc-157">Abra o menu SteamVR pressionando o botão de menu do controlador de movimento à direita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-157">Open the SteamVR menu by pressing the right motion controller's menu button</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-158">Selecione o ícone "configurações" no canto inferior direito do menu SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-158">Select the "Settings" icon in the bottom-right corner of the SteamVR menu</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-159">Selecione a guia "controladores"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-159">Select the "Controllers" tab</span></span>
- <span data-ttu-id="859bc-160">Selecione a opção "gerenciar associações de controlador"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-160">Select the "Manage Controller Bindings" option</span></span>

<span data-ttu-id="859bc-161">A partir daqui, você pode alterar a associação do controlador ativo para "personalizado", que abrirá a opção para experimentar associações de jogos compartilhadas pela Comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-161">From here you can change your active controller binding to "Custom" which will open up the option to try community-shared game bindings.</span></span>
<span data-ttu-id="859bc-162">Se nenhuma associação de jogo personalizada já tiver sido compartilhada para este jogo (ou se você não estiver totalmente satisfeito com as que você tentou), também poderá criar suas próprias associações de jogos personalizadas e até mesmo ajudar o restante da Comunidade, compartilhando-as após algumas sessões de jogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="859bc-162">If no custom game bindings have been shared for this game yet (or if you are not fully satisfied with the ones you've tried), you can also create your own custom game bindings, and even help the rest of the community by sharing them after a few game sessions.</span></span>