---
title: Perguntas frequentes sobre fala e áudio
description: Solução de problemas da realidade mista do Windows com voz e áudio que vai além da nossa documentação de suporte padrão do consumidor.
ms.topic: article
keywords: Realidade mista do Windows, realidade misturada, realidade virtual, VR, Sr, solução de problemas, erros, ajuda, suporte, problemas de áudio, problemas de fala
ms.openlocfilehash: d685190248dd17792f941cf53e3a57499cd3e662
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725887"
---
# <a name="speech-and-audio-faqs"></a><span data-ttu-id="ff457-104">Perguntas frequentes sobre fala e áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-104">Speech and audio FAQs</span></span>

## <a name="i-cant-hear-any-sound-in-my-headset-or-sound-is-playing-through-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="ff457-105">Não consigo ouvir nenhum som em meu headset ou o som está passando pelo meu computador em vez do meu Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-105">I can't hear any sound in my headset, or sound is playing through my computer instead of my headset</span></span>

* <span data-ttu-id="ff457-106">Se o headset de imersão não incluir fones de ouvido internos, conecte os fones de ouvido à tomada de áudio no headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-106">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-107">A tomada muitas vezes está localizada logo atrás ou abaixo do visor ou das lentes do headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-107">The jack is often located just behind or under the headset visor or lenses.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-108">Verifique com seu fabricante de headset se você não conseguir encontrá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-108">Check with your headset manufacturer if you can't find it.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-109">Alguns headsets de áudio têm botões físicos para controlar o volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-109">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-110">Se o áudio não estiver funcionando, verifique se o volume está desativado ou mudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-110">If audio isn't working, check to see whether the volume is turned down or muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-111">O áudio será alternado para o dispositivo de reprodução padrão do Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-111">Audio will switch to your default Windows playback device:</span></span> 
    * <span data-ttu-id="ff457-112">Se você tirar o fone de ouvido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-112">If you take off the headset</span></span>
    * <span data-ttu-id="ff457-113">Virar o visor para cima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-113">Flip the visor up</span></span>
    * <span data-ttu-id="ff457-114">Fechar o aplicativo portal da realidade misturada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-114">Close the Mixed Reality Portal app</span></span>
    * <span data-ttu-id="ff457-115">Quando um aplicativo não tiver sido usado por 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-115">When an app hasn't been used for 15 minutes.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="ff457-116">Você pode alterar essa configuração em **configurações > realidade misturada > áudio e fala.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-116">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech.**</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-117">Verifique se o headset de áudio está conectado à tomada de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-117">Make sure your audio headset is plugged into the audio jack.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-118">O headset do Acer em particular pode exigir mais cuidado para garantir que o headset de áudio esteja conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-118">The Acer headset in particular may require more care to ensure the audio headset is plugged in.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-119">Verifique se o headset/microfone de áudio está conectado ao headset e não ao PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-119">Check that the audio headset/microphone is plugged into the headset and not the PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-120">O painel de controle de som em **configurações > sistema > som** mostra apenas os pontos de extremidade de áudio habilitados, não os pontos de extremidade desabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-120">The Sound Control Panel in **Settings > System > Sound** only shows enabled audio endpoints, not disabled endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-121">O dispositivo de áudio do headset será desabilitado quando você não estiver desgastando o headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-121">The headset audio device will be disabled when you're not wearing the headset.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-122">Para vê-lo, clique com o botão direito do mouse no painel de controle de som e escolha "mostrar dispositivos desabilitados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-122">To see it, right-click in the Sound Control Panel and choose "Show disabled devices".</span></span> <span data-ttu-id="ff457-123">O nome do dispositivo é "áudio Realtek USB 2.0", que pode ser renomeado na página "Propriedades".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-123">The device name is "Realtek USB2.0 Audio", which can be renamed in the "Properties" page.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-124">Você pode fazer isso para as guias de reprodução e gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-124">You can do this for both the playback and recording tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-125">Se o seu áudio não estiver funcionando em aplicativos de realidade misturada, por exemplo, com o aplicativo Netflix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-125">If your audio isn't working in Mixed Reality apps, for example, with the Netflix app.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-126">Isso pode ser causado por um problema conhecido em que a realidade mista do Windows não é atualizada automaticamente para corresponder à versão do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-126">This may be caused by a known issue where Windows Mixed Reality isn't automatically updated to match the OS version.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-127">Para corrigir esse problema e obter a melhor experiência de realidade misturada, acesse **configurações > atualização & segurança > Windows Update > verificar se há atualizações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-127">To fix this issue and get the best Mixed Reality experience, go to **Settings > Update & Security > Windows Update > Check for Updates**.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="ff457-128">O áudio espacial da realidade mista do Windows funciona melhor com fones de ouvido incorporados ou conectados diretamente ao headset de imersão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-128">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-129">Alto-falantes de PC ou fones de ouvido conectados ao PC podem não funcionar bem para áudio espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-129">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ff457-130">A realidade mista do Windows não dá suporte a headsets de áudio Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-130">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="im-experiencing-sudden-volume-changes-lost-audio-or-buzzing"></a><span data-ttu-id="ff457-131">Estou enfrentando alterações de volume repentinas, perda de áudio ou repercussão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-131">I'm experiencing sudden volume changes, lost audio, or buzzing</span></span>

* <span data-ttu-id="ff457-132">Alguns aplicativos, como aqueles iniciados por meio de SteamVR, podem perder áudio ou parar quando o dispositivo de áudio muda à medida que você inicia ou interrompe o portal de realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-132">Some apps, like those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-133">Para corrigir isso, reabra o portal de realidade misturada e reinicie o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-133">To correct this, reopen the Mixed Reality Portal and restart the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-134">Se outro dispositivo USB de multimídia (como uma Web Cam) compartilhar o mesmo hub USB interno ou externo com o headset de realidade misturada do Windows, a tomada de áudio do headset ou os fones de ouvido poderão, ocasionalmente, ter um som de zumbi ou nenhum áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-134">If another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same internal or external USB hub with the Windows Mixed Reality headset, the headset audio jack or headphones may occasionally have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-135">Conecte seu headset em uma porta USB que usa um Hub diferente ou desconecte/Desabilite seu outro dispositivo de multimídia USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-135">Plug your headset into a USB port that uses a different hub or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-136">Se você notar um excesso de ruídos dos fones de ouvido conectados, o hub USB do PC poderá não conseguir fornecer energia suficiente ao headset da realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-136">If you notice a loud burst of noise from your connected headphones, the PC's USB hub might not able to provide enough power to the Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-137">Se isso ocorrer, envie um bug do [Hub de comentários](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) e tente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-137">If this occurs, file a [Feedback Hub](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) bug and try:</span></span>
    * <span data-ttu-id="ff457-138">removendo cabos de extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-138">removing extension cables</span></span>
    * <span data-ttu-id="ff457-139">usando um HUB USB 3,0 dedicado e com alimentação externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-139">using a dedicated, external powered USB 3.0 HUB</span></span>
    * <span data-ttu-id="ff457-140">uma porta USB diferente no PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-140">a different USB port on the PC</span></span>

## <a name="my-bluetooth-audio-headset-isnt-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="ff457-141">Meu headset de áudio Bluetooth não está funcionando conforme o esperado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-141">My Bluetooth audio headset isn't working as expected</span></span>

<span data-ttu-id="ff457-142">A Microsoft não recomenda o uso de headsets de áudio Bluetooth com a realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-142">Microsoft doesn't recommend using Bluetooth audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-143">Os periféricos de áudio Bluetooth não funcionam bem com experiências de voz e de som espacial do Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-143">Bluetooth audio peripherals don't work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-144">Fones de ouvido de áudio Bluetooth não dão suporte à entrada de microfone e à saída de estéreo ao mesmo tempo, portanto, você não ouvirá o som estéreo ou espacial ao usá-lo para gamechat ou outra entrada de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-144">Bluetooth audio headsets can't support microphone input and stereo output at the same time, so you won't hear stereo or spatialized sound when using it for gamechat or other voice input.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-145">Fones de ouvido de áudio Bluetooth também podem afetar negativamente sua experiência com o controlador de movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-145">Bluetooth audio headsets can also negatively affect your motion controller experience.</span></span>

## <a name="sound-isnt-coming-from-expected-directions"></a><span data-ttu-id="ff457-146">O som não está vindo das direções esperadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-146">Sound isn't coming from expected directions</span></span>

<span data-ttu-id="ff457-147">O Windows Mixed Reality Home inclui som espacial (áudio que parece ser proveniente dos aplicativos localizados em sua casa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-147">The Windows Mixed Reality Home includes spatial sound (audio that sounds like it comes from the applications located in your Home).</span></span> <span data-ttu-id="ff457-148">À medida que você muda e avança mais ou longe de cada aplicativo, a direção e o nível do som mudarão para aumentar o sentido de realm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-148">As you turn around and move closer or farther from each app, the sound direction and level will change to increase the sense of realism.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-149">Abaixo estão alguns motivos possíveis para instruções de som inesperadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-149">Below are some potential reasons for unexpected sound directions:</span></span>

* <span data-ttu-id="ff457-150">Se você abrir e reproduzir música de um aplicativo de música com capacidade de fundo (como o Groove Music) em sua casa e, em seguida, abrir uma experiência de VR de imersão como um jogo, o som do aplicativo de música fading cruzado do som espacial para o estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-150">If you open and play music from a background-capable music app (like Groove Music) in your home and then open an immersive VR experience like a game, the sound from the music app crossfades from spatial sound to stereo.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-151">Pode parecer mais alto porque não há mais nenhuma distância entre você e o som.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-151">It may appear louder because there's no longer any distance between you and the sound.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-152">Se você tivesse o Cortana habilitado em seu computador antes de usar o headset de realidade misturada do Windows, poderá perder o som espacial aplicado aos aplicativos em sua página inicial do Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-152">If you had Cortana enabled on your PC before using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound applied to the apps in your Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-153">Para corrigir isso, desative "permitir que a Cortana responda à Ei Cortana" em **configurações > Cortana** na sua área de trabalho antes de iniciar a realidade mista do Windows ou habilitar "Windows Sonic para fones de ouvido":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-153">To fix this, turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings > Cortana** on your desktop before launching Windows Mixed Reality, or enable "Windows Sonic for Headphones":</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ff457-154">Vá para a janela do aplicativo da área de trabalho na página inicial do Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-154">Go to the Desktop app window in Windows Mixed Reality home.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="ff457-155">Clique com o botão esquerdo do mouse no ícone do orador na barra de tarefas da área de trabalho e selecione-o na lista de dispositivos de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-155">Left-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select it from the list of audio devices.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="ff457-156">Clique com o botão direito do mouse no ícone do orador na barra de tarefas da área de trabalho e selecione "Windows Sonic para fones de ouvido" no menu "configuração do orador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-156">Right-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="ff457-157">Repita essas etapas para todos os seus dispositivos de áudio (pontos de extremidade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-157">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>

## <a name="speech-commands-are-not-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="ff457-158">Os comandos de fala não estão funcionando conforme o esperado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-158">Speech commands are not working as expected</span></span>

* <span data-ttu-id="ff457-159">Para usar comandos de fala, as configurações de fala e idioma em seu computador devem ser definidas como um [idioma com suporte na realidade mista do Windows](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-159">To use speech commands, speech and language settings on your PC must be set to a [language supported in Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span></span> <span data-ttu-id="ff457-160">Para verificar as configurações de idioma e de fala do Windows, selecione **configurações > hora & idioma > região & idioma** e **configurações > hora & linguagem > fala**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-160">To check your Windows speech and language settings, select **Settings  > Time & language > Region & language** and **Settings  > Time & language > Speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-161">Se o headset não tiver um microfone interno, você precisará anexar fones de ouvido com um microfone ao headset ou ao seu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-161">If your headset doesn’t have a built-in microphone, you’ll need to attach headphones with a microphone to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-162">Para que a entrada do microfone seja alternada automaticamente para o headset quando você o tiver ativado, vá para **configurações > realidade misturada > áudio e fala** e ative "quando eu usar meu Headset, mude para microfone MIC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-162">To have microphone input switch automatically to your headset when you wear it, go to **Settings > Mixed reality > Audio and speech**, and turn on "When I wear my headset, switch to headset mic".</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-163">Alguns headsets de áudio têm um botão físico para ativar mudo e mudo do microfone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-163">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-164">Se os comandos de fala não estiverem funcionando, verifique se o microfone está mudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-164">If speech commands aren't working, check to see whether your microphone is muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-165">Os headsets de áudio com um microfone que Dangles do cabo earbud não fazem bem para comandos de voz em ambientes com ruídos de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-165">Audio headsets with a microphone that dangles from the earbud cable don't do well for voice commands in environments with ambient noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-166">A Cortana pode ser lenta na primeira vez em que ela é invocada em uma sessão do portal da realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-166">Cortana can be slow the first time she's invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-167">Vá para **configurações > Cortana > fale com a Cortana** e certifique-se de que "permitir que a Cortana responda ao Ei Cortana" esteja habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-167">Go to **Settings > Cortana > Talk to Cortana** and make sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff457-168">Em alguns PCs, o lucro de captura de voz padrão para o microfone conectado ao headset pode estar definido como muito baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-168">On some PCs, the default voice capture gain for your headset-connected microphone may be set too low.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-169">Se você tiver comandos de fala não confiáveis ou ditado, execute a solução de problemas de configuração do microfone:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-169">If you experience unreliable speech commands or dictation, run the Microphone Setup troubleshooter:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ff457-170">Vá para o aplicativo de desktop na página inicial do Windows Mixed Realm ao utilizar o headset (para afetar o microfone que você usa para a realidade mista do Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-170">Go to the Desktop app in the Windows Mixed Reality home while wearing the headset (to affect the microphone you use for Windows Mixed Reality).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="ff457-171">Vá para **configurações > hora & idioma > fala**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-171">Go to **Settings > Time & Language > Speech**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="ff457-172">Selecione "introdução" na seção "microfone".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-172">Select "Get Started" in the "Microphone" section.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="ff457-173">Selecione o ponto de extremidade apropriado no assistente de solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-173">Select the appropriate endpoint in the troubleshooter wizard.</span></span>

## <a name="i-only-have-one-audio-headset-and-i-want-to-use-it-for-both-desktop-and-my-headset"></a><span data-ttu-id="ff457-174">Tenho apenas um headset de áudio e quero usá-lo para área de trabalho e meu Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-174">I only have one audio headset and I want to use it for both Desktop and my headset</span></span>

<span data-ttu-id="ff457-175">Se você tiver apenas um headset de áudio e não tiver um headset com fones de ouvido internos, conecte o headset de áudio ao PC em vez do headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-175">If you only have one audio headset and don't have a headset with built-in headphones, connect the audio headset to the PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-176">Em seguida, desligue "alternar para áudio do headset" nas configurações do portal de realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-176">Then turn off "switch to headset audio" in the Mixed Reality Portal settings.</span></span>

## <a name="i-want-to-switch-to-dolby-atmos-for-headphones"></a><span data-ttu-id="ff457-177">Quero mudar para o Dolby Atmos para fones de ouvido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-177">I want to switch to Dolby Atmos for Headphones</span></span>

<span data-ttu-id="ff457-178">Os ambientes de realidade mista do Windows e seus aplicativos usam a tecnologia de áudio espacial do Windows Sonic para fone de ouvido, que é personalizada para experiências de realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-178">Windows Mixed Reality environments and its apps use Windows Sonic for Headphones spatial audio technology, which is customized for mixed reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ff457-179">Outras tecnologias espaciais de áudio, como o Dolby Atmos for fones de ouvido, podem ser aplicadas a aplicativos de tela inteira, como jogos SteamVR, mas não para os ambientes e aplicativos do shell do Windows Mixed Reality (como colocar um navegador da Web na parede da casa Cliff ou o céu loft) que foram projetados usando o Windows Sonic para sons espaciais e acústicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff457-179">Other spatial audio technologies, like Dolby Atmos for Headphones, can be applied for full screen apps like SteamVR games but not for the Windows Mixed Reality shell environments and apps (such as placing a web browser on the wall of the Cliff House or the Sky Loft) which have been designed using Windows Sonic for Headphones spatial sound and acoustics.</span></span>
