---
title: Como funciona o acompanhamento interno
description: Informações sobre o sistema de controle interno baseado em câmera usado em headsets de realidade mista do Windows.
ms.topic: article
keywords: Realidade mista do Windows, realidade misturada, realidade virtual, VR, Sr, Inside-Out, dentro do rastreamento, câmera
ms.openlocfilehash: e299415d8f5a727d8005a9cb3a65dd5da0d9bdf6
ms.sourcegitcommit: 32cb81eee976e73cd661c2b347691c37865a60bc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "96609727"
---
# <a name="inside-out-tracking"></a><span data-ttu-id="22aae-104">Acompanhamento interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-104">Inside-out tracking</span></span>

## <a name="how-does-inside-out-tracking-work"></a><span data-ttu-id="22aae-105">Como funciona o acompanhamento interno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-105">How does inside-out tracking work?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-106">**Resposta rápida:** o sistema de controle usa duas câmeras visíveis de baixa resolução para observar recursos em seu ambiente e fusível essas informações com dados de IMU para determinar uma posição precisa do dispositivo em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-106">**Quick answer:** the tracking system uses two visible-light low-resolution cameras to observe features in your environment, and fuses this information with IMU data to determine a precise position of the device in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-107">**Mais detalhes:** O sistema de controle usa duas câmeras pretas e brancas de baixa resolução para identificar recursos em seu ambiente de uma luz visível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-107">**More details:** The tracking system uses two low-resolution black and white cameras to identify features in your environment in visible light.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-108">O sistema irá triangular sua posição com base nos recursos observados e complementar essas informações, combinando dados de IMU de alta taxa para produzir uma estimativa de pose contínua para o HMD em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-108">The system will triangulate its position based on the observed features, and supplement this information by fusing high rate IMU data to produce a continuous pose estimation for the HMD in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-109">As informações de pose são usadas por ambos os aplicativos para renderizar uma cena e pelo sistema para corrigir esse processamento para qualquer previsão incorreta no tempo e na posição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-109">The pose information is used by both applications to render a scene and by the system to correct this rendering for any mis-prediction in time and position.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-110">As informações em seu ambiente são armazenadas em seu computador para que o sistema de rastreamento possa recuperar dados específicos do ambiente, como o local físico do limite em sua sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-110">Information on your environment is stored on your PC so that the tracking system can recall environment specific data such as the physical location of the boundary in your room.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-111">Se você usar seu dispositivo em várias salas, poderá configurar limites diferentes em cada sala e o sistema de controle poderá se lembrar do limite específico do espaço específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-111">If you use your device in multiple rooms, you can set up different boundaries in each room and the tracking system will be able to recall the specific boundary for the specific room.</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-112">Como o rastreamento em headsets de imersão de realidade mista do Windows funciona como o rastreamento no [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), você pode achar esse vídeo útil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-112">Because tracking on Windows Mixed Reality immersive headsets works like tracking on [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), you may find this video useful:</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/TneGSeqVAXQ]

## <a name="what-do-i-need-to-make-tracking-work-well"></a><span data-ttu-id="22aae-113">O que é necessário para que o rastreamento funcione bem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-113">What do I need to make tracking work well?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-114">Há duas preocupações a serem abordadas para garantir que o controle funcione bem para você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-114">There are two concerns to address to ensure tracking will work well for you:</span></span>
1. <span data-ttu-id="22aae-115">Verifique se seu PC atende aos requisitos para executar a realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-115">Ensure your PC meets the requirements to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-116">Se o seu PC atender aos requisitos mínimos para a realidade mista do Windows, o rastreamento terá recursos suficientes para ser executado em seu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-116">If your PC meets the minimum requirements for Windows Mixed Reality, tracking will have enough resources to run well on your PC.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22aae-117">Verifique se seu ambiente é adequado para o tipo de controle visual que o dispositivo emprega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-117">Ensure your environment is suitable for the type of visual tracking the device employs.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-118">Você deve usar o dispositivo em um ambiente com luz suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-118">You should use the device in an environment with enough light.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-119">Como o dispositivo funciona observando seu ambiente na luz visível, deve haver uma luz suficiente para que o ambiente possa ser observado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-119">Because the device works by observing your environment in visible light, there must be enough light so that the environment can be observed.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-120">Também deve haver recursos visuais que diferenciam o suficiente (em outras palavras, decorações, pontos de contraste, etc.) para que o sistema de rastreamento funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-120">There must also be enough distinguishing visual features (in other words, decorations, points of contrast, etc.) for the tracking system to work.</span></span>

## <a name="how-much-light-is-enough-light"></a><span data-ttu-id="22aae-121">Qual é a quantidade de luz suficiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-121">How much light is enough light?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-122">Uma boa regra geral é que se você puder se movimentar confortavelmente no ambiente sem ficar muito escuro e se puder observar os recursos de outras pessoas se sentirem de toda a sala, o sistema de controle provavelmente terá uma luz suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-122">A good rule of thumb is if you can comfortably move around in the environment without feeling it is too dark and if you can observe the features on another persons face from across the room, then the tracking system probably has enough light.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-123">Tenha em mente que há algo muito claro: se você estiver olhando para o sol, as câmeras poderão ficar saturadas e não poderão ser acompanhadas de forma confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-123">Bear in mind that there is such thing as too much light - if you are looking right at the sun, the cameras can get saturated and won't be able to track reliably.</span></span> 

## <a name="what-is-the-recommended-amount-of-environmental-features"></a><span data-ttu-id="22aae-124">Qual é a quantidade recomendada de recursos ambientais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-124">What is the recommended amount of environmental features?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-125">O produto foi projetado para funcionar em ambientes normais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-125">The product has been designed to work in normal environments.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-126">Considere o seguinte experimento de pensamento – se você estava em um espaço completamente em branco (paredes brancas, teto branco, piso branco), o sistema de controle não encontrará nenhum recurso para acompanhar e falharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-126">Consider the following thought experiment - if you were in a completely blank room (white walls, white ceiling, white floor) then the tracking system would find no features to track and would fail.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-127">Se você estivesse em uma sala que foi abordada em trabalho e decoração de arte, o sistema de controle encontraria muitos recursos para acompanhar e funcionaria bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-127">If you were in a room that was covered in art work and decoration, then the tracking system would find many features to track and would work well.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-128">Na maior parte, normalmente, as residências e os escritórios decorados foram demonstrados para ter detalhes de recursos suficientes para serem bem acompanhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-128">For the most part, typically decorated homes and offices have been demonstrated to have sufficient feature detail to track well.</span></span>

## <a name="how-fast-can-i-move-with-the-device"></a><span data-ttu-id="22aae-129">Quão rápido posso mover com o dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-129">How fast can I move with the device?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-130">O dispositivo foi projetado para dar suporte ao movimento que excede o que normalmente é experiente pelo movimento de cabeça humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-130">The device is designed to support motion in excess of what is normally experienced by human head motion.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-131">Fique à vontade para se mover para o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-131">Feel free to move at will.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-132">Tenha em mente que você reduziu a conscientização de seus arredores físicos enquanto estiver em um headset de imersão, portanto, certifique-se de que você está se movendo com segurança em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-132">Keep in mind, you have reduced awareness of your physical surroundings while in an immersive headset, so ensure you are moving safely in your environment.</span></span>

## <a name="where-will-tracking-not-work"></a><span data-ttu-id="22aae-133">Onde o rastreamento não funcionará?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-133">Where will tracking not work?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-134">O acompanhamento não funcionará em uma sala escura, em que as câmeras não poderão ver recursos suficientes devido à baixa luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-134">Tracking will not work in a dark room where the cameras will not be able to see enough features due to low light.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-135">O controle geralmente não funcionará bem (ou, às vezes, funcionará) ao mover veículos como aviões, barramentos, trens, carros ou elevadors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-135">Tracking will generally not perform well (or sometimes work at all) in moving vehicles such as airplanes, buses, trains, cars or elevators.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-136">O rastreamento também pode falhar em situações em que há muita luz ou uma grande diferença clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-136">Tracking can also fail in situations where there's too much light or a strong light difference.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-137">Por exemplo, se houver um fluxo direto de luz solar em uma sala, as câmeras poderão reduzir a exposição para reduzir a saturação e não poderão ver os recursos naturais normais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-137">For example, if there is a direct stream of sunlight into a room, the cameras may lower exposure to reduce saturation from that and not be able to see regular natural features.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-138">É recomendável que você se depara com uma iluminação relativamente uniforme e, se você tiver que semicerrarr ou encontrar coisas inseguramente brilhantes, o sistema de controle pode não fazer muito bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-138">It's recommended that you stick to relatively even lighting, and if you have to squint or find things uncomfortably bright, then the tracking system may not do well.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-3dof-and-6dof"></a><span data-ttu-id="22aae-139">Qual é a diferença entre 3DOF e 6DOF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-139">What is the difference between 3DOF and 6DOF?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-140">Primeiro, o DOF é curto para "graus de liberdade".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-140">First, DOF is short-hand for "degrees of freedom."</span></span> <span data-ttu-id="22aae-141">Ao discutir os sistemas de controle, isso significa os graus ou tipos de movimento que podem ser detectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-141">When discussing tracking systems, this means the degrees or types of movement that can be detected.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-142">Esses movimentos são divididos em duas categorias principais: ' rotação ' e ' rotação com translação '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-142">These movements are broken down into two major categories: 'rotation' and 'rotation with translation'.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-143">3DOF refere-se a 3 graus de liberdade e representa rotações sobre cada eixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-143">3DOF refers to 3 degrees of freedom and represents rotations about each axis.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-144">Em suma, o controle de 3DOF permite que você olhe para a esquerda/direita, para cima/para baixo e incline sua cabeça (roll) lado a lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-144">Put simply, 3DOF tracking allows you to look left/right, up/down and tilt your head (roll) side to side.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-145">Não é possível traduzir ou avançar para frente/para trás no 3DOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-145">You cannot translate or walk forwards/backwards in 3DOF.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-146">6DOF é curto para 6 graus de liberdade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-146">6DOF is short for 6 degrees of freedom.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-147">Ele se baseia nas rotações do 3DOF e adiciona a ele traduções de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-147">It builds on the rotations of 3DOF and adds to it translations.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-148">Isso significa que você pode percorrer para frente/para trás, strafe esquerda/direita e Crouch para baixo e para cima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-148">This means you can walk forwards/backwards, strafe left/right and crouch down and stand up.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-149">3 o acompanhamento do DOF é o tipo de controle que você normalmente encontraria em um telefone ou em um produto VR baseado em celular, enquanto o 6DOF será encontrado em plataformas VR mais poderosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-149">3 DOF tracking is the type of tracking you would typically find on a phone or mobile based VR product, while 6DOF will be found on more powerful VR platforms.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-150">Algumas experiências são adaptadas para o 3DOF e só permitirão o movimento do 3DOF (rotações), mesmo que o dispositivo dê suporte ao rastreamento de 6DOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-150">Some experiences are tailored to 3DOF and will only allow 3DOF motion (rotations), even if the device supports 6DOF tracking.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-151">Um exemplo disso seria assistir a um vídeo 360 no Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-151">An example of this would be watching a 360 video in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-152">O vídeo permitirá que você examine, mas não permitirá que você percorra seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-152">The video will allow you to look around but will not allow you to walk in your environment.</span></span>

## <a name="things-are-jittering-or-stuttering-in-my-headset-is-my-tracking-not-working"></a><span data-ttu-id="22aae-153">As coisas estão se tremulando ou ocorrendo no meu headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-153">Things are jittering or stuttering in my headset.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-154">Meu controle não está funcionando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-154">Is my tracking not working?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-155">Há algumas fontes desse tipo de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-155">There are a couple sources of this kind of error.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-156">É importante poder atribuir o que você está observando à causa certa para que possa ser resolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-156">It is important to be able to attribute what you are observing to the right cause so that it may be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-157">Consulte a seção [solução de problemas](tracking.md) para ajudar a entender por que isso pode estar ocorrendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-157">See the [troubleshooting](tracking.md) section to help understand why this may be happening.</span></span>

## <a name="can-i-bring-my-own-tracking-technology-to-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="22aae-158">Posso trazer minha própria tecnologia de controle para a realidade mista do Windows?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-158">Can I bring my own tracking technology to Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-159">Atualmente, não há suporte para esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-159">This is not currently supported.</span></span>

## <a name="why-do-i-see-ui-that-says-cant-find-your-boundary"></a><span data-ttu-id="22aae-160">Por que vejo a interface do usuário que diz "não foi possível encontrar seu limite?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-160">Why do I see UI that says "Can't find your boundary?"</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-161">Como o limite de segurança é específico para um local físico, se você estiver usando o dispositivo em um local diferente, o sistema não poderá localizar os limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-161">Since the safety boundary is specific to a physical location, if you are using the device in a different location then the system will not be able to find the bounds.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-162">Além disso, depois de configurar seu limite, o sistema sempre o procurará, mesmo que você use o dispositivo em um local físico diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-162">Additionally, once you have set up your boundary, the system will always look for it, even if you use the device in a different physical location.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-163">Você verá essa interface do usuário sempre que usar o dispositivo em um local diferente e ainda não tiver configurado um limite nesse local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-163">You will see this UI anytime you use the device in a different location and have not set up a boundary in that location yet.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-164">Você pode configurar limites em cada local em que você usa o dispositivo e o dispositivo irá lembrar os limites específicos do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-164">You can set up boundaries in each location you use the device, and the device will recall your location specific bounds.</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-165">Se você estiver usando o dispositivo em um local em que você configurou um limite anteriormente e o dispositivo ainda não conseguir encontrá-lo, você poderá configurar um novo limite ou limpar todos os dados do ambiente para remover todos os limites do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-165">If you are using the device in a location you have previously set up a boundary, and the device still cannot find it, you may set up a new bounds, or clear all environment data to remove all bounds from the device.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-166">Consulte a seção de [solução de problemas](tracking.md) para entender por que o sistema não consegue encontrar seus limites e etapas para corrigi-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-166">See the [troubleshooting](tracking.md) section to understand why the system cannot find your bounds and steps to correct it.</span></span>

## <a name="how-do-i-set-up-tracking"></a><span data-ttu-id="22aae-167">Como fazer configurar o acompanhamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-167">How do I set up tracking?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-168">O controle no Windows Mixed Reality é simples de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-168">Tracking in Windows Mixed Reality is simple to use.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-169">Não há nenhuma infraestrutura ou configuração necessária e o dispositivo funcionará prontamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-169">There is no infrastructure or setup required and the device will work out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-170">Se você optar por, poderá configurar um limite virtual para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-170">If you chose to, you may set up a virtual boundary for use.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-171">Consulte a seção sobre como [configurar seu limite](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-171">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-i-clear-tracking-and-environment-data"></a><span data-ttu-id="22aae-172">Como fazer limpar os dados de controle e de ambiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-172">How do I clear tracking and environment data?</span></span>

<span data-ttu-id="22aae-173">O sistema de controle armazena alguns dados de ambiente para que ele possa se lembrar do local físico do mundo real de coisas como seus limites de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-173">The tracking system stores some environment data so that it can recall the real-world physical location of things like your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-174">Essas informações, incluindo os limites de segurança, podem ser removidas a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-174">This information, including your safety bounds, can be removed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-175">Se essas informações forem removidas, o sistema não reconhecerá mais seu espaço nem poderá se lembrar dos limites de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-175">If this information is removed, the system will no longer recognize your space or be able to recall your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-176">Se desejar usar limites de segurança depois de limpar os dados do ambiente, você precisará configurá-lo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-176">If you wish to use safety bounds after clearing the environment data, you will have to set it up again.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-177">Consulte a seção sobre como configurar [seu limite](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) para configurar um novo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-177">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) to set up a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-178">Para remover todos esses dados, abra configurações, navegue até "realidade misturada" e selecione a seção ambiente do menu do lado esquerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-178">To remove all of this data, open Settings, navigate to "Mixed Reality", and select the Environment section of the left hand side menu.</span></span> <span data-ttu-id="22aae-179">Clique no botão "limpar dados do ambiente" para remover todos os dados de ambiente e de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-179">Click the button labelled "Clear Environment Data" to remove all environment and tracking data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="22aae-180">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="22aae-181">Solucionando problemas do sistema de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-181">Troubleshooting the tracking system</span></span>](tracking.md)
* [<span data-ttu-id="22aae-182">Controladores de movimentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-182">Motion controllers</span></span>](controllers-in-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="22aae-183">Sua página inicial do Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-183">Your Windows Mixed Reality home</span></span>](your-mixed-reality-home.md)
* [<span data-ttu-id="22aae-184">Usando jogos e aplicativos no Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22aae-184">Using games and apps in Windows Mixed Reality</span></span>](using-games-and-apps-in-windows-mixed-reality.md)
