---
title: Perguntas frequentes sobre o uso do Windows Mixed Reality
description: Obtenha respostas para perguntas comuns ao trabalhar com a realidade mista do Windows.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Realidade mista do Windows, realidade misturada, realidade virtual, VR, Sr, comentários, Hub de comentários, bugs
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: cf02ccfc92d80ee1d1a8f6ca3d4ab55650f4a62c
ms.sourcegitcommit: feceb21018ce1d966188a34bd1faeddfdc1b9544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93044445"
---
# <a name="using-windows-mixed-reality-faq"></a><span data-ttu-id="96188-104">Perguntas frequentes sobre o uso do Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-104">Using Windows Mixed Reality FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="96188-105">Se precisar de ajuda com o uso de um headset de imersão de realidade mista do Windows, confira estes tópicos para obter informações gerais e solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-105">If you need help with using your Windows Mixed Reality immersive headset, check out these topics for general info and troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="96188-106">Ainda precisa de ajuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-106">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="96188-107">Para solução de problemas avançada, confira este artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-107">For advanced troubleshooting, check out this article.</span></span>

## <a name="i-see-a-message-that-says-lost-tracking-or-we-dont-have-a-boundary-for-this-space"></a><span data-ttu-id="96188-108">Vejo uma mensagem que diz "controle perdido" ou "não temos um limite para este espaço".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-108">I see a message that says “Lost tracking” or “We don’t have a boundary for this space.”</span></span>

<span data-ttu-id="96188-109">Selecione **iniciar > portal de realidade misturada** na sua área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-109">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop.</span></span> <span data-ttu-id="96188-110">Selecione **menu** e, em seguida, selecione **Executar instalação** para criar um novo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-110">Select **Menu** , then select **Run setup** to create a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="96188-111">O Windows Mixed Reality dá suporte a vários locais e identificará o espaço que você está na inicialização, desde que a sala não tenha mudado significativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-111">Windows Mixed Reality supports multiple locations and will identify the space you are in at startup as long as the room hasn’t significantly changed.</span></span>  


## <a name="i-cant-hear-any-sound-or-the-sound-is-coming-from-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="96188-112">Não consigo ouvir nenhum som ou o som é proveniente do meu computador em vez do meu Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-112">I can’t hear any sound, or the sound is coming from my computer instead of my headset</span></span>

<span data-ttu-id="96188-113">Se o headset de imersão não incluir fones de ouvido internos, você precisará conectar fones de ouvido à tomada de áudio no headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-113">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, you’ll need to connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="96188-114">(A tomada muitas vezes está localizada logo atrás do visor ou das lentes do headset; Verifique com seu fabricante de headset se você tiver problemas para encontrá-lo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-114">(The jack is often located just behind the headset visor or lenses; check with your headset manufacturer if you have trouble finding it.)</span></span> 

<span data-ttu-id="96188-115">Alguns headsets de áudio têm botões físicos para controlar o volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-115">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="96188-116">Se o áudio não estiver funcionando, verifique se o volume está desativado ou mudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-116">If audio isn't working, check whether the volume is turned down or muted.</span></span>

<span data-ttu-id="96188-117">O Windows Mixed Reality foi projetado para reproduzir som por meio de um headset de imersão quando você estiver utilizando-o e tiver fones de ouvido conectados a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-117">Windows Mixed Reality is designed to play sound through your immersive headset when you’re wearing it and have headphones connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="96188-118">Quando você retirar o fone de ouvido ou virar o visor, o áudio mudará para o dispositivo de reprodução padrão do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-118">When you take the headset off or flip the visor up, audio will switch to your default Windows playback device.</span></span> <span data-ttu-id="96188-119">Você pode alterar essa configuração em **configurações > realidade misturada > áudio e fala** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-119">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech** .</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="96188-120">O áudio espacial da realidade mista do Windows funciona melhor com fones de ouvido incorporados ou conectados diretamente ao headset de imersão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-120">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="96188-121">Alto-falantes de PC ou fones de ouvido conectados ao PC podem não funcionar bem para áudio espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-121">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="96188-122">A realidade mista do Windows não dá suporte a headsets de áudio Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-122">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="speech-commands-arent-working"></a><span data-ttu-id="96188-123">Os comandos de fala não estão funcionando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-123">Speech commands aren’t working</span></span>

<span data-ttu-id="96188-124">Para usar comandos de fala, as configurações de fala e idioma do seu PC devem ser definidas como uma [região e linguagem de realidade mista do Windows com suporte](wmr-setup-faq.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-124">To use Speech commands, your PC’s speech and language settings must be set to a [supported Windows Mixed Reality region and language](wmr-setup-faq.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span></span> <span data-ttu-id="96188-125">Para verificar sua região e idioma do Windows, selecione **configurações > hora & idioma > região & idioma** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-125">To check your Windows region and language, select **Settings > Time & language > Region & language** .</span></span> <span data-ttu-id="96188-126">Para verificar sua linguagem de fala, selecione **configurações > hora & idioma > fala** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-126">To check your Speech language, select **Settings > Time & language > Speech** .</span></span>

<span data-ttu-id="96188-127">Se o headset não tiver um MIC interno, anexe fones de ouvido com um mic ao headset ou ao seu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-127">If your headset doesn’t have a built-in mic, attach headphones with a mic to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="96188-128">Para que a entrada do MIC seja alternada automaticamente para o headset quando os fones de ouvido estiverem diretamente conectados a ele, selecione **configurações > realidade misturada > áudio e fala** e certifique-se de que **, ao usar meu Headset, mude para o microfone do headset** está ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-128">To have mic input switch automatically to your headset when your headphones are directly connected to it, select **Settings > Mixed reality > Audio and speech** , and make sure that **When I wear my headset, switch to headset mic** is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="96188-129">Alguns headsets de áudio têm um botão físico para ativar mudo e mudo do microfone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-129">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="96188-130">Se os comandos de fala não estiverem funcionando, verifique se o microfone está mudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-130">If Speech commands aren't working, check whether your mic is muted.</span></span>

## <a name="the-boundary-is-always-visible-how-can-i-make-it-go-away"></a><span data-ttu-id="96188-131">O limite é sempre visível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-131">The boundary is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="96188-132">Como posso fazê-lo desaparecer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-132">How can I make it go away?</span></span>

<span data-ttu-id="96188-133">Quando você estiver perto do limite, ele será exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-133">When you’re close to the boundary, it appears.</span></span> <span data-ttu-id="96188-134">Se o seu limite incluir seções que tenham uma forma estreita ou irregular, você poderá acabar ficando perto dela — e fazendo com que ela apareça — com mais frequência do que você gostaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-134">If your boundary includes any sections that have a narrow or irregular shape, you might end up getting close to it—and causing it to appear—more often than you’d like.</span></span> <span data-ttu-id="96188-135">Para corrigir isso, tente criar o limite novamente, usando uma forma maior e mais regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-135">To fix this, try creating your boundary again, using a larger and more regular shape.</span></span> <span data-ttu-id="96188-136">Selecione **iniciar > portal de realidade misturada** na área de trabalho e selecione **Executar instalação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-136">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop, then select **Run setup** .</span></span> 

<span data-ttu-id="96188-137">Você também pode desativar temporariamente o limite do portal de realidade misturada: selecione o **menu** e, em seguida, use a alternância para desativar o limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-137">You can also temporarily turn off the boundary from Mixed Reality Portal: select **Menu** , then use the toggle to turn the boundary off.</span></span> <span data-ttu-id="96188-138">Quando o limite for desativado, você precisará permanecer em um ponto para evitar obstáculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-138">When the boundary is turned off, you'll need to stay in one spot to avoid obstacles.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-with-my-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="96188-139">Estou tendo problemas com meus controladores de movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-139">I’m having trouble with my motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="96188-140">Se os seus controladores de movimento não estiverem funcionando corretamente, não estiver se conectando ou se você não vir uma imagem dos controladores quando estiver desgastando o headset, tente o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-140">If your motion controllers aren’t working properly, aren't connecting, or if you don’t see an image of the controllers when you’re wearing your headset, try the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="96188-141">Verifique se os controladores estão ativados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-141">Make sure your controllers are turned on.</span></span> <span data-ttu-id="96188-142">Para ativá-los, pressione e mantenha pressionado o botão do **Windows** por 2 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-142">To turn them on, press and hold the **Windows** button for 2 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="96188-143">Selecione **iniciar > portal de realidade mista** em seu PC e, em seguida, selecione **menu** para ver os controladores de movimento listados, juntamente com uma mensagem de status:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-143">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your PC and then select **Menu** You should see your motion controllers listed, along with a status message:</span></span>
    * <span data-ttu-id="96188-144">Pronto – os controladores estão todos definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-144">Ready – The controllers are all set.</span></span>
    * <span data-ttu-id="96188-145">Rastreamento perdido – o portal de realidade misturada não pode localizar seus controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-145">Lost tracking – Mixed Reality Portal can’t find your controllers.</span></span> <span data-ttu-id="96188-146">Mantenha-os na frente do headset e reinicie-os pressionando o botão **Windows** por 4 segundos e, novamente, por 2 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-146">Hold them in front of your headset and restart them by pressing the **Windows** button for 4 seconds, then again for 2 seconds.</span></span>
    * <span data-ttu-id="96188-147">Bateria fraca – Substitua as baterias do controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-147">Low battery – Replace the controller batteries.</span></span>
* <span data-ttu-id="96188-148">Se estiver usando Wi-Fi, tente conectar seu PC a uma rede de 5 GHz Wi-Fi para reduzir a interferência sem fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-148">If using Wi-Fi, try connecting your PC to a 5GHz Wi-Fi network to reduce wireless interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="96188-149">Para fones de ouvido mais recentes que emparelham diretamente com os controladores, selecione o **"..."**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-149">For newer headsets that pair directly to the controllers, select the **“…”**</span></span> <span data-ttu-id="96188-150">no **portal de realidade misturada** e escolha **configurar controladores** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-150">button in **Mixed Reality Portal** and choose **Set up controllers** .</span></span> <span data-ttu-id="96188-151">Isso levará você ao aplicativo Headset para emparelhar os controladores com o headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-151">This will take you to the headset app for pairing the controllers to the headset.</span></span>  
* <span data-ttu-id="96188-152">Para fones de ouvido mais antigos que não têm Bluetooth interno para os controladores emparelharem diretamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-152">For older headsets that don’t have built-in Bluetooth for the controllers to pair directly:</span></span>  
    * <span data-ttu-id="96188-153">Selecione Configurações > dispositivos > Bluetooth & outros dispositivos em seu PC e verifique se os controladores estão listados como emparelhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-153">Select Settings  > Devices > Bluetooth & other devices on your PC and make sure the controllers are listed as paired.</span></span><span data-ttu-id="96188-154">Se não forem, você precisará emparelhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-154"> If they’re not, you’ll need to pair them.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="96188-155">Se você tiver outros dispositivos Bluetooth emparelhados com seu PC, como fones de ouvido ou gamepads, tente remover alguns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-155">If you have other Bluetooth devices paired with your PC, such as headphones or gamepads, try removing some.</span></span> <span data-ttu-id="96188-156">Selecione **configurações > dispositivos > Bluetooth & outros dispositivos** em seu computador, selecione os dispositivos e, em seguida, selecione **remover dispositivo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-156">Select **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** on your PC, select the devices, and then select **Remove device** .</span></span>
    * <span data-ttu-id="96188-157">Remova os fones de ouvido e os alto-falantes Bluetooth em **configurações > dispositivos > Bluetooth & outros dispositivos** e desligue os dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-157">Remove Bluetooth headphones and speakers in **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** , and turn the devices off.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="96188-158">Se você estiver usando um adaptador Bluetooth USB, verifique se ele está conectado a uma porta USB 2,0 preta e conectado o mais distante possível de qualquer outro transmissor sem fio ou unidades flash USB, incluindo o conector USB para o headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-158">If you’re using a USB Bluetooth adapter, make sure it’s plugged into a black USB 2.0 port and is plugged in as far away as possible from any other wireless transmitters or USB flash drives, including the USB connector for your headset.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="96188-159">Se o seu computador tiver um Bluetooth interno e você estiver tendo problemas de conexão, tente usar um adaptador USB Bluetooth em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-159">If your PC has built-in Bluetooth and you’re having connection problems, try using a USB Bluetooth adapter instead.</span></span> <span data-ttu-id="96188-160">(Para fazer isso, você também precisará desligar sua rádio Bluetooth interna no [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149)e emparelhar os outros dispositivos Bluetooth com o novo adaptador.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-160">(To do this, you’ll need to also turn off your built-in Bluetooth radio in [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149), and then pair your other Bluetooth devices with the new adapter.)</span></span>
* <span data-ttu-id="96188-161">Se o aplicativo Configurações estiver aberto na página Bluetooth & outros dispositivos, feche-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-161">If the Settings app is open to the Bluetooth & other devices page, close it.</span></span>

## <a name="im-experiencing-discomfort-when-i-use-my-headset"></a><span data-ttu-id="96188-162">Estou tendo discomfort quando uso meu Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-162">I’m experiencing discomfort when I use my headset</span></span>

<span data-ttu-id="96188-163">Para obter informações gerais sobre o conforto na realidade misturada do Windows, consulte [integridade de fone de ouvido de imersão, segurança e conforto do Windows Mixed Reality](wmr-health-safety-comfort.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-163">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="96188-164">Para obter detalhes sobre o fone de ouvido específico, verifique com o fabricante do headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-164">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="my-visuals-are-choppy-load-slowly-or-dont-look-good"></a><span data-ttu-id="96188-165">Meus elementos visuais estão instável, carregam lentamente ou não parecem bons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-165">My visuals are choppy, load slowly, or don’t look good</span></span>

<span data-ttu-id="96188-166">Se os visuais de realidade misturada não tiverem a melhor aparência, tente o seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-166">If your mixed reality visuals don’t look their best, try the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="96188-167">Verifique se o headset está conectado à placa gráfica correta no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-167">Make sure your headset is plugged into the correct graphics card on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="96188-168">Alguns PCs têm placas gráficas integradas e discretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-168">Some PCs have both integrated and discrete graphics cards.</span></span> <span data-ttu-id="96188-169">O cartão discreto geralmente oferecerá o melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-169">The discrete card will generally provide the best performance.</span></span> <span data-ttu-id="96188-170">[Saiba mais sobre hardware de PC](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-170">[Learn more about PC hardware](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="96188-171">Feche os aplicativos não utilizados na área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-171">Close unused apps on your desktop.</span></span>
* <span data-ttu-id="96188-172">Ajuste o ajuste do headset: Mova-o para o sentido inferior e superior, para a esquerda e para a direita, e verifique se ele se encaixa perfeitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-172">Adjust your headset’s fit: move it lower and higher or left and right, and make sure it fits snugly.</span></span>
* <span data-ttu-id="96188-173">Ajuste as configurações visuais do headset ( **configurações > realidade misturada > tela de headset** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-173">Adjust your headset's visual settings ( **Settings > Mixed reality > Headset display** ).</span></span> <span data-ttu-id="96188-174">Quando a **qualidade visual** for definida como **automática** , escolheremos a melhor experiência de realidade misturada para seu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-174">When **Visual quality** is set to **Automatic** , we'll choose the best mixed reality experience for your PC.</span></span> <span data-ttu-id="96188-175">Para obter uma experiência com mais detalhes visuais, defina a **qualidade visual** como **alta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-175">For an experience with more visual detail, set **Visual quality** to **High** .</span></span> <span data-ttu-id="96188-176">Se os visuais estiverem ruins, talvez você queira selecionar uma configuração mais baixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-176">If your visuals are choppy, you may want to select a lower setting.</span></span>
* <span data-ttu-id="96188-177">Tente ajustar a calibragem do headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-177">Try adjusting your headset's calibration.</span></span> <span data-ttu-id="96188-178">As lentes devem ser ajustadas para corresponder à sua distância de Interpupillary (IPD), a distância entre o Pupils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-178">The lenses should be adjusted to match your interpupillary distance (IPD), the distance between your pupils.</span></span> <span data-ttu-id="96188-179">Se você não souber seu IPD, um optometrist deverá ser capaz de medir para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-179">If you don't know your IPD, an optometrist should be able to measure it for you.</span></span> <span data-ttu-id="96188-180">Também há sites criados para medir o IPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-180">There are also websites designed to measure IPD.</span></span> <span data-ttu-id="96188-181">Depois de saber seu IPD, use o botão de calibragem do headset para fazer ajustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-181">Once you know your IPD, use your headset's calibration knob to make adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="96188-182">Se o headset não tiver um botão de calibragem, selecione **configurações > realidade misturada > tela de headset** e ajuste o controle de calibragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-182">If the headset doesn't have a calibration knob, select **Settings > Mixed reality > Headset display** and adjust the Calibration control.</span></span>

## <a name="i-have-questions-about-my-headset-hardware"></a><span data-ttu-id="96188-183">Tenho dúvidas sobre o meu hardware de headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-183">I have questions about my headset hardware</span></span>

<span data-ttu-id="96188-184">Para obter detalhes sobre o headset, verifique com o fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-184">For details about your headset, check with the manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="96188-185">Pode haver um guia de produto na caixa, ou você pode experimentar o site do fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-185">There may be a product guide in the box, or you can try the manufacturer’s website.</span></span>

## <a name="the-floor-in-mixed-reality-seems-to-be-in-the-wrong-spot"></a><span data-ttu-id="96188-186">O andar em realidade misturada parece estar no local errado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-186">The floor in mixed reality seems to be in the wrong spot</span></span>

<span data-ttu-id="96188-187">Se a base parecer desativada (por exemplo, você parece que está flutuante), selecione **iniciar > o ajuste de sala** enquanto estiver aproveitando o headset para fazer alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-187">If the floor looks off (for example, you feel like you’re floating), select **Start > Room adjustment** while wearing your headset to make changes.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-that-said-to-plug-in-and-charge-my-pc-why"></a><span data-ttu-id="96188-188">Recebi uma mensagem que disse para conectar e encarregar meu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-188">I got a message that said to plug in and charge my PC.</span></span> <span data-ttu-id="96188-189">Por quê?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-189">Why?</span></span>

<span data-ttu-id="96188-190">Se você estiver usando um laptop, a realidade mista do Windows funcionará melhor quando o PC for totalmente cobrado e conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-190">If you're using a laptop, Windows Mixed Reality works best when the PC is both fully charged and plugged in.</span></span>

## <a name="how-do-i-uninstall-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="96188-191">Como fazer desinstalar o Windows Mixed Reality?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-191">How do I uninstall Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="96188-192">Selecione **iniciar > configurações > realidade misturada** e, em seguida, selecione **desinstalar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-192">Select **Start > Settings > Mixed reality** , then select **Uninstall** .</span></span> <span data-ttu-id="96188-193">Desconecte o headset do seu PC e feche o portal de realidade misturada antes de desinstalar o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-193">Make sure to disconnect your headset from your PC and close Mixed Reality Portal before uninstalling.</span></span>

<span data-ttu-id="96188-194">Quando você estiver pronto para começar a usar o headset novamente, conecte-o e o portal de realidade mista o guiará pela instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-194">When you're ready to start using your headset again, plug it in, and Mixed Reality Portal will take you through setup.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96188-195">Se você vir uma mensagem dizendo "não foi possível concluir a remoção da realidade mista do Windows", isso significa que alguns arquivos, incluindo informações sobre seu ambiente, ainda podem estar no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-195">If you see a message that says "We couldn't finish removing Windows Mixed Reality," this means that some files, including information about your environment, might still be on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="96188-196">Isso pode causar problemas se você decidir reinstalar o Windows Mixed Reality posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-196">This can cause problems if you decide to reinstall Windows Mixed Reality later on.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="96188-197">Para saber como remover manualmente qualquer informação restante do Windows Mixed realm do seu PC, consulte **[Este artigo](installation_errors.md)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-197">To learn how to manually remove any remaining Windows Mixed Reality info from your PC, see **[this article](installation_errors.md)** .</span></span>

## <a name="my-wi-fi-slows-down-when-im-using-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="96188-198">Meu Wi-Fi fica lento quando estou usando a realidade mista do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-198">My Wi-Fi slows down when I'm using Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="96188-199">Se você estiver usando uma conexão de Wi-Fi de 2,4 GHz, seus controladores de movimento poderão retardar o Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-199">If you're using a 2.4GHz Wi-Fi connection, your motion controllers might slow down your Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="96188-200">Tente uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-200">Try one of the following:</span></span>

<!-- TODO: Use Windows Mixed Reality PC hardware guidelines interlink -->
* <span data-ttu-id="96188-201">Alterne para uma conexão Wi-Fi de 5 GHz, se houver uma disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-201">Switch to a 5GHz Wi-Fi connection, if one is available.</span></span> [<span data-ttu-id="96188-202">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-202">Learn more</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4000461)
* <span data-ttu-id="96188-203">Use um adaptador Bluetooth separado para conectar seus controladores de movimento ao seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-203">Use a separate Bluetooth adapter to connect your motion controllers to your PC.</span></span> [<span data-ttu-id="96188-204">Consulte adaptadores recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-204">See recommended adapters</span></span>](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)

## <a name="what-is-the-experience-options-setting"></a><span data-ttu-id="96188-205">O que é a configuração de opções de experiência?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-205">What is the Experience options setting?</span></span>

<span data-ttu-id="96188-206">A configuração de opções de experiência ( **configurações > realidade misturada > exibição de fone de ouvido > opções de experiência** ) oferece a capacidade de alterar as configurações de desempenho da realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-206">The Experience options setting ( **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options** ) gives you the ability to change the Windows Mixed Reality performance settings.</span></span> <span data-ttu-id="96188-207">Isso permite que você escolha a melhor experiência possível para sua configuração de hardware em uma variedade de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-207">This enables you to choose the best possible experience for your hardware configuration across a range of content.</span></span> <span data-ttu-id="96188-208">A experiência do 90Hz está disponível para todos os sistemas, mas talvez você queira testar automaticamente primeiro, para ver qual configuração prefere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-208">The 90Hz experience is available to all systems, but you might want to try out Automatic first, to see which setting you prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="96188-209">Aqui estão as opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-209">Here are the options:</span></span>

* <span data-ttu-id="96188-210">Automático ou deixe que o Windows decida: a realidade mista do Windows determinará a melhor experiência para sua configuração de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-210">Automatic or Let Windows decide: Windows Mixed Reality will determine the best experience for your hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="96188-211">Para a maioria das pessoas, essa é a melhor opção para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-211">For most people, this is the best choice to start with.</span></span>
* <span data-ttu-id="96188-212">60Hz: define a taxa de atualização para 60Hz e desativa determinados recursos, como captura de vídeo e visualização no portal de realidade misturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-212">60Hz: Sets the refresh rate to 60Hz and turns off certain features, such as video capture and preview in Mixed Reality Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="96188-213">90Hz: define a taxa de atualização para 90Hz se o headset puder ser executado nessa velocidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-213">90Hz: Sets the refresh rate to 90Hz if your headset can run at that speed.</span></span> <span data-ttu-id="96188-214">Se os problemas de cabo impedirem que o headset seja executado em 90Hz, você poderá ver um erro na inicialização com esse modo selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-214">If cable issues prevent the headset from running at 90Hz you may see an error at startup with this mode selected.</span></span> 

## <a name="i-see-a-message-that-says-put-on-your-headset-even-though-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="96188-215">Vejo uma mensagem que diz "Put on the headset", embora eu tenha meu Headset em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-215">I see a message that says "Put on your headset" even though I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="96188-216">Quando você coloca em seu headset, a realidade mista do Windows precisa de um pouco de tempo para recarregar seu espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-216">When you put on your headset, Windows Mixed Reality needs a bit of time to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="96188-217">Isso pode levar alguns segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-217">This can take a few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="96188-218">Se essa mensagem não desaparecer, verifique se o adesivo de proteção foi removido do sensor de proximidade, que está dentro do headset, entre as lentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-218">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor, which is on the inside of the headset, between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="96188-219">Se o adesivo tiver sido removido e você ainda tiver problemas, entre em contato com o fabricante do headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-219">If the sticker has been removed and you're still having problems, contact your headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="96188-220">Pressionar **Win + Y** no teclado irá disparar manualmente o headset para ser executado se o sensor de proximidade não estiver sendo disparado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-220">Pressing **Win+Y** on your keyboard will manually trigger the headset to run if the proximity sensor is not triggering automatically.</span></span> 

<span data-ttu-id="96188-221">Ainda precisa de ajuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-221">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="96188-222">Para solução de problemas avançada, confira [Este artigo](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-222">For advanced troubleshooting, check out [this article](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96188-223">Veja também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-223">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="96188-224">Pergunte à comunidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-224">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="96188-225">Entre em contato conosco para obter suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96188-225">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)