---
title: Integridade, segurança e conforto do headset do Windows Mixed Reality
description: Saiba como manter-se e seus usuários íntegros, seguros e confortáveis ao usar aplicativos do Windows Mixed Reality.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Realidade mista do Windows, realidade misturada, realidade virtual, VR, Sr, comentários, Hub de comentários, bugs
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: c68816ec3781d9f96af027497031ce90b10245a7
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91675462"
---
# <a name="windows-mixed-reality-immersive-headset-health-safety-and-comfort"></a><span data-ttu-id="6410f-104">Integridade, segurança e conforto do headset do Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-104">Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort</span></span>

## <a name="to-view-3d-content-more-comfortably"></a><span data-ttu-id="6410f-105">Para exibir o conteúdo 3D de modo mais confortável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-105">To view 3D content more comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-106">Boa visão de binóculo é necessária para exibir o conteúdo 3D estereoscópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-106">Good binocular vision is required to view stereoscopic 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-107">Se você tiver uma visão desordem de binóculo, como strabismus (olho desalinhamento, cruzado ou incorreto), talvez não seja possível exibir o conteúdo 3D confortavelmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-107">If you have a binocular vision disorder, such as strabismus (eye misalignment, crossed or wandering eye), you may not be able to view 3D content comfortably.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-108">Uma pequena porcentagem das pessoas tem uma visão desordem de binóculo pré-existente que talvez não esteja ciente até que tente exibir o conteúdo 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-108">A small percentage of people have a pre-existing binocular vision disorder that they might not be aware of until they try viewing 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-109">Considere a consultoria de um médico de olhos se não for possível exibir o conteúdo 3D de forma clara e confortável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-109">Consider consulting an eye doctor if you are not able to view 3D content clearly and comfortably.</span></span>

## <a name="warning"></a><span data-ttu-id="6410f-110">WARNING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-110">WARNING</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-111">Siga todas as diretrizes e instruções de instalação fornecidas pelo fabricante dos headsets e controladores de animação do Windows Mixed Reality (cada **dispositivo** ) e o editor de qualquer aplicativo de software ou conteúdo 2D ou 3D ou experiência ( **conteúdo** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-111">Follow all setup and use guidelines and instructions provided by the manufacturer of the Windows Mixed Reality headsets and motion controllers (each **Device** ) and the publisher of any software application or 2D or 3D content or experience ( **Content** ).</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-112">A falha em configurar, usar e cuidar adequadamente do seu dispositivo pode aumentar o risco de sérios ferimentos, morte, danos de propriedade ou danos ao produto ou a acessórios relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-112">Failure to properly set up, use, and care for your Device can increase the risk of serious injury, death, property damage, or damage to the product or related accessories.</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-113">**Se você permitir que outras pessoas usem seu dispositivo** , certifique-se de que eles compreendam as informações de integridade e segurança deste guia, bem como quaisquer instruções adicionais de segurança ou de uso fornecidas pelos provedores de dispositivos e de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-113">**If you let anyone else use your Device** , make sure that they understand the health and safety information in this guide, as well as any additional safety or usage instructions provided by the Device and Content providers.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-114">Cada pessoa que usa o dispositivo deve concluir os procedimentos de configuração/orientação para se familiarizar com o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-114">Each person using the Device should complete the set up/orientation procedures to become familiar with the system.</span></span>

## <a name="use-in-safe-surroundings"></a><span data-ttu-id="6410f-115">Use em arredores seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-115">Use in safe surroundings</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-116">Usar seu dispositivo pode distrair você e impedir que você veja seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-116">Using your Device can distract you and keep you from seeing your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-117">Os headsets de imersão de realidade mista do Windows podem obstruir totalmente sua exibição, e o conteúdo pode parecer estar em uma distância, mas ainda assim bloquear sua exibição de objetos físicos próximos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-117">Windows Mixed Reality immersive headsets may fully obstruct your view, and Content may appear to be at a distance but still block your view of nearby physical objects.</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-118">Use somente em um local seguro que seja apropriado para suas atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-118">Use only in a safe place that is appropriate for your activities.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-119">Evite riscos de corrida, escadas, baixas tetos, frágeis ou valiosos que poderiam ser danificados, etc., e situações nas quais as pessoas ou coisas podem abordar inesperadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-119">Avoid trip hazards, stairs, low ceilings, fragile or valuable items that could be damaged, etc., and situations in which people or things might unexpectedly approach.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-120">Não use seu dispositivo quando uma exibição dos arredores e a atenção forem necessárias para a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-120">Do not use your Device when a view of your surroundings and attention are needed for safety.</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-121">Você deve seguir todas as recomendações de configuração para a realidade mista do Windows, incluindo o uso do headset para criar um limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-121">You should follow all setup recommendations for Windows Mixed Reality, including using your headset to create a boundary.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-122">A instalação do seu PC e alguns aplicativos ou experiências podem resultar em atrasos ou erros na exibição de limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-122">Your PC setup and some applications or experiences may result in delays or errors in the boundary display.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-123">Sempre tenha cuidado e esteja atento aos seus arredores, mesmo que você tenha criado um limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-123">Always use caution and be aware of your surroundings, even if you have created a boundary.</span></span>

## <a name="using-windows-mixed-reality-comfortably"></a><span data-ttu-id="6410f-124">Usando a realidade mista do Windows confortavelmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-124">Using Windows Mixed Reality comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-125">**Algumas pessoas podem experimentar discomfort** como náusea, Motion Sickness, desmaios, desorientação, dor de cabeça, fadiga ou restrições de olho ao usar a realidade mista do Windows, especialmente à medida que se ajustam ao uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-125">**Some people may experience discomfort** such as nausea, motion sickness, dizziness, disorientation, headache, fatigue, or eye strain when using Windows Mixed Reality, particularly as they adjust to using it.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-126">O Motion Sickness e os sintomas relacionados podem ocorrer quando há uma incompatibilidade entre o que você vê e o que o corpo percebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-126">Motion sickness and related symptoms can occur when there is a mismatch between what you see and what your body perceives.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-127">Se você estiver propenso a movimentar sicknesss, obter problemas de Migraine, ter um desordem Ear interno ou outras condições de integridade, poderá estar com um risco maior de discomfort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-127">If you are prone to motion sickness, get migraine headaches, have an inner ear disorder, or other health conditions, you may be at increased risk of discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-128">**Determinadas situações podem aumentar o risco de discomfort.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-128">**Certain situations can increase your risk of discomfort.**</span></span> <span data-ttu-id="6410f-129">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-129">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="6410f-130">Ser um novo usuário – os sintomas tendem a diminuir conforme você se acostumar com a realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-130">Being a new user - symptoms tend to decrease as you become accustomed to Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="6410f-131">Os dispositivos podem funcionar melhor para usuários cuja Interpupillary distância (IPD) cai dentro de um determinado intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-131">Devices may work best for users whose interpupillary distance (IPD) falls within a certain range.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-132">O IPD é a distância entre o centro do Pupils dos dois olhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-132">IPD is the distance between the center of the pupils of the two eyes.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-133">Os usuários com um IPD fora do intervalo ideal para o dispositivo podem ter discomfort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-133">Users with an IPD outside the optimal range for the Device may experience discomfort.</span></span>
* <span data-ttu-id="6410f-134">Determinados tipos de conteúdo, especialmente jogos ou filmes que o fazem sentir como se você estiver passando pelo espaço ou olhando para baixo, ou interações que envolvem o controle da movimentação de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-134">Certain types of content, particularly games or movies that make you feel as if you are moving through space or looking down from above, or interactions that involve tracking moving objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="6410f-135">Usando o dispositivo para períodos estendidos sem interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-135">Using the Device for extended periods without a break.</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-136">**Mantenha suas primeiras sessões breves** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-136">**Keep your first sessions brief** .</span></span> <span data-ttu-id="6410f-137">Iniciar lentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-137">Start slowly.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-138">Para a maioria das pessoas, o discomfort deve diminuir as primeiras sessões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-138">For most people discomfort should decrease over the first few sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-139">**Faça interrupções periodicamente** e pare e apóie se você tiver qualquer discomfort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-139">**Take breaks periodically** and stop and rest if you experience any discomfort.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-140">O tempo e o comprimento das interrupções podem depender do usuário individual e de como eles estão usando o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-140">The timing and length of breaks may depend on the individual user and how they are using the Device.</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-141">**Se você tiver discomfort** , pare de usar o dispositivo e REST até que fique melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-141">**If you experience discomfort** , stop using the Device and rest until you feel better.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-142">Permanecer em um ambiente bem iluminado pode ajudar a acelerar a recuperação de desorientação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-142">Sitting still in a well-lit environment can help speed recovery from disorientation.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-143">Se você sentir desorientado, evite atividades que exigem saldo, coordenação ou outros recursos até que você se recupere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-143">If you feel disoriented, avoid activities that require balance, coordination, or other capabilities until you recover.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-144">Anote o tipo de conteúdo que você estava exibindo e outros aspectos da situação em que o discomfort ocorreu, para que você possa ajustar ou diminuir a situação da próxima vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-144">Take note of the type of content you were viewing and other aspects of the situation in which the discomfort occurred, so you can adjust or ease into the situation next time.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-145">As pessoas diferem no tempo necessário para se adaptar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-145">People differ in the time they take to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="6410f-146">Considere fazer interrupções mais frequentes ou mais longas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-146">Consider taking more frequent or longer breaks.</span></span>

<span data-ttu-id="6410f-147">**Para auxiliar no gerenciamento de seus arredores** , se disponíveis e configurados, os recursos do dispositivo podem ser usados para configurar limites para o uso do dispositivo para ajudá-lo a evitar obstáculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-147">**To aid in managing your surroundings** , if available and configured, features of the device can be used to set up boundaries for Device use to help you avoid obstacles.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6410f-148">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-148">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="6410f-149">Pergunte à comunidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-149">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="6410f-150">Entre em contato conosco para obter suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6410f-150">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)