---
title: Realidade mista do Windows e o novo Microsoft Edge
description: Saiba mais sobre o novo Microsoft Edge para realidade misturada, incluindo o que esperar, atualizações a serem verificadas e problemas conhecidos.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: article
keywords: Edge, novo, imersão Web, Microsoft Edge, navegador, VR, 360, 360 vídeo, 360 Viewer, webxr, webvr
ms.openlocfilehash: ef55ee564e0a7ea11aaaad62ebf259459454ab72
ms.sourcegitcommit: 2329db5a76dfe1b844e21291dbc8ee3888ed1b81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98010026"
---
# <a name="the-new-microsoft-edge-for-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="15681-104">A nova realidade do Microsoft Edge para Windows Mixed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-104">The new Microsoft Edge for Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="15681-105">O [novo Microsoft Edge agora está disponível para download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), mas os clientes também podem [aguardar uma atualização futura para instalá-lo com o Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), seguindo uma abordagem medida de distribuição nos próximos meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-105">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for a future update to install it with Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="15681-106">Com essa notícia, **queríamos deixar que os clientes do Windows Mixed Reality VR do headset saibam o que esperar do novo Microsoft Edge e mostraram atualizações pendentes para uma experiência de navegação aprimorada no Windows Mixed Reality**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-106">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and show off pending updates for an improved browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="15681-107">Apresentando o novo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-107">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="15681-108">O novo Microsoft Edge [adota o projeto de](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) software livre Chromium na área de trabalho para criar uma melhor compatibilidade para os clientes e menos fragmentação da Web para desenvolvedores da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-108">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better compatibility for customers and less fragmentation of the web for web developers.</span></span> <span data-ttu-id="15681-109">Ele também dará suporte a WebXR na inicialização, o novo padrão para a criação de experiências da Web de imersão para headsets de VR, no lugar de WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-109">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="15681-110">Quando você instalar o Microsoft Edge em um dispositivo Windows 10 atualizado, ele substituirá a versão anterior (herdada) em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-110">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="15681-111">Preparando-se para o novo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-111">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="15681-112">Os clientes de headset do Windows Mixed Reality VR que desejam usar o novo Microsoft Edge na realidade misturada devem **atualizar para o Windows 10 versão 1903 ou posterior para o suporte nativo de aplicativos Win32 (como o novo Microsoft Edge)** na página inicial misturada de realidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-112">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="15681-113">Verifique Windows Update ou [Instale manualmente a versão mais recente do Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-113">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="15681-114">Para obter a melhor experiência do Microsoft Edge possível no início da realidade misturada, também recomendamos aguardar **algumas otimizações de realidade misturada do Windows para o novo Microsoft Edge chegando com a atualização cumulativa 2020-01 para o Windows 10 versão 1903 (ou posterior)**, que deve estar disponível no Windows Update no final de Janeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-114">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="15681-115">Se você optar por baixar o novo Microsoft Edge antes de realizar essas atualizações, haverá alguns problemas conhecidos com seu comportamento no Windows Mixed Reality (que pode ser lido abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-115">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="15681-116">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-116">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="15681-117">Problemas conhecidos resolvidos pela atualização cumulativa 2020-01 para o Windows 10 versão 1903 (ou posterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-117">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="15681-118">Iniciar qualquer aplicativo Win32, incluindo o novo Microsoft Edge, faz com que a tela do headset congele brevemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-118">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="15681-119">O bloco Microsoft Edge desaparece do menu Iniciar do Windows Mixed Reality (você pode encontrá-lo na pasta "aplicativos clássicos").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-119">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="15681-120">As janelas do Microsoft Edge anterior ainda são colocadas em todo o início da realidade misturada, mas não podem ser usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-120">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="15681-121">A tentativa de ativar essas janelas inicia a borda no aplicativo da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-121">Attempting to activate those windows launches Edge in the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="15681-122">A seleção de um hiperlink na página inicial da realidade misturada inicia um navegador da Web na área de trabalho em vez da casa mistura de realidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-122">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="15681-123">O aplicativo de demonstração do WebVR está presente na casa da realidade misturada, apesar de WebVR não ter mais suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-123">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="15681-124">Aprimoramentos gerais na inicialização e visuais do teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-124">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="monitor-and-input-handling-issues"></a><span data-ttu-id="15681-125">Problemas de monitor e de tratamento de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-125">Monitor and input handling issues</span></span>

<span data-ttu-id="15681-126">Depois de pegar a atualização cumulativa 2020-01 para o Windows 10 versão 1903 (ou posterior), os monitores virtuais aparecerão como monitores físicos genéricos em **configurações > sistema > exibido** durante sessões de realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-126">After taking the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later), virtual monitors will appear as generic physical monitors in **Settings > System > Display** during Windows Mixed Reality sessions.</span></span> <span data-ttu-id="15681-127">Alguns clientes, especialmente com mais de um monitor físico, podem notar problemas com o layout de área de trabalho e o tratamento de entrada como resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-127">Some customers, especially with more than one physical monitor, may notice issues with desktop layout and input handling as a result.</span></span>

<span data-ttu-id="15681-128">**Por que isso acontece**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-128">**Why this happens**</span></span>

<span data-ttu-id="15681-129">O suporte para aplicativos Win32 clássicos no Windows Mixed Reality foi introduzido com a [atualização do Windows 10 de maio de 2019](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-129">Support for classic Win32 applications in Windows Mixed Reality was introduced with the [Windows 10 May 2019 Update](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span></span> <span data-ttu-id="15681-130">Para habilitar esse suporte, um monitor virtual deve ser criado para hospedar o aplicativo Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-130">To enable this support, a virtual monitor must be created to host the Win32 application.</span></span> <span data-ttu-id="15681-131">Cada vez que um novo aplicativo Win32 é iniciado, outro monitor virtual precisa ser criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-131">Each time a new Win32 application is launched, another virtual monitor has to be created.</span></span> <span data-ttu-id="15681-132">Infelizmente, a criação de um monitor virtual é uma tarefa intensiva que pode fazer com que a tela do headset congele brevemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-132">Unfortunately, creating a virtual monitor is an intensive task that can cause the headset display to briefly freeze.</span></span> <span data-ttu-id="15681-133">Os clientes ofereciam comentários de que essa era uma experiência desconfortável e perturbadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-133">Customers offered feedback that this was an uncomfortable and disruptive experience.</span></span> <span data-ttu-id="15681-134">Devido a comentários e maior uso do aplicativo Win32, tomamos a decisão de alocar previamente três monitores virtuais durante a inicialização da realidade mista do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-134">Because of feedback and increased Win32 application usage, we made the decision to pre-allocate three virtual monitors during startup of Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="15681-135">Isso impede a interrupção e permite que os clientes iniciem até três aplicativos Win32 simultâneos sem experimentar o congelamento de vídeo do headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-135">This prevents disruption and enables customers to launch up to three concurrent Win32 applications without experiencing the headset display freeze.</span></span>

<span data-ttu-id="15681-136">**Solução alternativa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-136">**Workaround**</span></span>

<span data-ttu-id="15681-137">Já que recebemos comentários de que alguns clientes, especialmente aqueles com vários monitores físicos, preferem desabilitar essa pré-alocação do monitor virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-137">We've since received feedback that some customers, especially those with multiple physical monitors, would prefer to disable this virtual monitor pre-allocation.</span></span> <span data-ttu-id="15681-138">Para dar aos clientes controle, habilitamos uma solução alternativa que envolve a alteração de um valor de chave do registro, que está disponível com as seguintes atualizações do Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-138">To give customers control, we've enabled a workaround that involves changing a registry key value, which is available with the following Windows Updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="15681-139">Versão prévia da atualização cumulativa 2020-07 para Windows 10 2004 (KB4568831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-139">2020-07 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 2004 (KB4568831)</span></span>
- <span data-ttu-id="15681-140">Versão prévia da atualização cumulativa 2020-10 para Windows 10 1909 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-140">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1909 (KB4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="15681-141">Versão prévia da atualização cumulativa 2020-10 para Windows 10 1903 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-141">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1903 (KB4580386)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="15681-142">A modificação de valores de chave do registro destina-se a usuários avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-142">Modifying registry key values is intended for advanced users.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="15681-143">Desabilitar a pré-alocação do virtual monitor pode resultar na exibição resumida do fone de ouvido ao iniciar um aplicativo Win32 (como o fluxo, o novo Microsoft Edge ou o Google Chrome) no Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-143">Disabling virtual monitor pre-allocation may result in your headset display briefly freezing when you launch a Win32 application (such as Steam, the new Microsoft Edge, or Google Chrome) in Windows Mixed Reality.</span></span>

<span data-ttu-id="15681-144">Para desabilitar a pré-alocação do monitor virtual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-144">To disable virtual monitor pre-allocation:</span></span>
1. <span data-ttu-id="15681-145">Verifique **Windows Update** para uma das versões de visualização de atualização cumulativa do Windows 10 listadas acima e instale a atualização quando disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-145">Check **Windows Update** for one of the Windows 10 Cumulative Update Preview versions listed above, and install the update when available.</span></span> <span data-ttu-id="15681-146">Você pode encontrar a atualização em **atualizações opcionais** ou **Opções avançadas** na página Configurações de Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-146">You may find the update under **Optional updates** or **Advanced options** on the Windows Update settings page</span></span>
2. <span data-ttu-id="15681-147">Iniciar **Editor do registro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-147">Launch **Registry Editor**</span></span>
3. <span data-ttu-id="15681-148">Navegue até "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-148">Navigate to "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span></span>
4. <span data-ttu-id="15681-149">Se a REG_DWORD "PreallocateVirtualMonitors" não estiver presente, crie-a selecionando **editar > novo > valor DWORD (32 bits)** e inserindo PreallocateVirtualMonitors como o nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-149">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD isn't present, create it by selecting **Edit > New > DWORD (32-bit) Value** and entering PreallocateVirtualMonitors as the name</span></span>
5. <span data-ttu-id="15681-150">Se a REG_DWORD "PreallocateVirtualMonitors" estiver presente (ou você acabou de criá-la), clique duas vezes na entrada e altere "dados do valor" de 1 (seu valor padrão) para 0 (zero)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-150">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD is present (or you just created it), double-click the entry and change "Value data" from 1 (its default value) to 0 (zero)</span></span>
    * <span data-ttu-id="15681-151">TRUE-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-151">TRUE - 1</span></span>
    * <span data-ttu-id="15681-152">FALSE-0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-152">FALSE - 0</span></span>

<span data-ttu-id="15681-153">Os monitores virtuais agora serão alocados quando você tentar iniciar um aplicativo Win32 no Windows Mixed Reality em vez de pré-instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-153">Virtual monitors will now allocate when you attempt to launch a Win32 application in Windows Mixed Reality instead of pre-allocating.</span></span> <span data-ttu-id="15681-154">Para redefinir essa configuração e reabilitar a pré-alocação do monitor virtual, retorne o DWORD "value data" para 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-154">To reset this and re-enable virtual monitor pre-allocation, return the DWORD "Value data" to 1.</span></span>

### <a name="other-known-issues"></a><span data-ttu-id="15681-155">Outros problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-155">Other known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="15681-156">Os sites abertos no Windows Mixed Realm serão perdidos quando o portal da realidade misturada for fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-156">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes.</span></span> <span data-ttu-id="15681-157">As janelas do Microsoft Edge permanecerão em suas posições posicionadas na casa mistura de realidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-157">The Microsoft Edge windows will stay in their placed positions in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="15681-158">As experiências de WebXR, incluindo a extensão do visualizador 360, podem não ser iniciadas corretamente em PCs com uma configuração de GPU híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-158">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="15681-159">Você pode contornar esse problema habilitando um recurso de visualização no novo Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-159">You can work around this issue by enabling a preview feature in the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="15681-160">Navegue até `edge://flags` , pesquise "várias GPU" e habilite o sinalizador chamado **WEBXR multi GPU support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-160">Navigate to `edge://flags`, search for "multi gpu" and enable the flag called **WebXR Multi GPU Support**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="15681-161">O áudio do Microsoft Edge Windows não está espacial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-161">Audio from Microsoft Edge windows isn't spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="15681-162">**Corrigido na extensão do visualizador 360 versão 2.3.8**: abrir um vídeo 360 do YouTube no Windows Mixed Reality pode resultar na distorção do vídeo no headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-162">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="15681-163">Reiniciar a borda deve atualizar invisivelmente a extensão do visualizador 360 para resolver esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-163">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="15681-164">Você pode confirmar qual versão da extensão você tem digitando `edge://system/` na barra de endereços e selecionando o botão **expandir** ao lado de "extensões".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15681-164">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
